http://baike.baidu.com/view/325901.htm


　　6．摩托车赛全程长281千米，全程被划分成若干个阶段，每一阶段中，有的是由一段上坡路(3千米），一段平路(4千米），一段下坡路(2千米）和一段平路(4千米）组成的；有的是由一段上坡路(3千米），一段下坡路(2千米）和一段平路(4千米）组成的。已知摩托车跑完全程后，共跑了25段上坡路.全程中包含这两种阶段各几段？
例15 某人去时上坡速度为每小时走3千米，回来时下坡速度为每小时走6千米，求他的平均速度是多少
　例16 从甲地至乙地全长45千米，有上坡路，平路，下坡路.李强上坡速度是每小时3千米，平路上速度是每小时5千米，下坡速度是每小时6千米。从甲地到乙地，李强行走了10小时；从乙地到甲地，李强行走了11小时.问从甲地到乙地，各种路段分别是多少千米


习题二
　　
　　3．一辆卡车运矿石，晴天每天可运16次，雨天每天只能运11次.一连运了若干天，有晴天，也有雨天。其中雨天比晴天多3天，但运的次数却比晴天运的次数少27次.问一连运了多少天 ？
　　4．某次数学测验共20道题，做对一题得5分，做错一题倒扣1分，不做得0分。小华得了76分.问小华做对了几道题？
　　5．甲，乙二人射击，若命中，甲得4分，乙得5分；若不中，甲失2分，乙失3分。每人各射10发，共命中14发.结算分数时，甲比乙多10分。问甲，乙各中几发 ？
　　6．甲，乙两地相距12千米.小张从甲地到乙地，在停留半小时后，又从乙地返回甲地，小王从乙地到甲地，在甲地停留40分钟后，又从甲地返回乙地。已知两人同时分别从甲，乙两地出发，经过4小时后，他们在返回的途中相遇.如果小张速度比小王速度每小时多走1.5千米，求两人的速度。？

　
1．有100枚硬币，把其中2分硬币全换成等值的5分硬币，硬币总数变成79个，然后又把其中的1分硬币换成等值的5分硬币，硬币总数变成63个.求原有2分及5分硬币共值多少钱 ？
　　2．"京剧公演"共出售750张票得22200元。甲票每张60元，乙票每张30元，丙票每张18元.其中丙票张数是乙票张数的2倍。问其中甲票有多少张？
　　3．小明参加数学竞赛，共做20题得67分.已知做一题得5分，不答得2分，做错一题倒扣3分。又知道他做错的题和没答的题一样多.问小明共做对几题 ？
　　4．1分，2分和5分硬币共100枚，价值2元，如果其中2分硬币的价值比1分硬币的价值多13分。问三种硬币各多少枚？
　　注：此题没有学过分数运算的同学可以不做.
　　5．甲地与乙地相距24千米。某人从甲地到乙地往返行走.上坡速度每小时4千米，走平路速度每小时5千米，下坡速度每小时6千米。去时行走了4小时50分，回来时用了5小时.问从甲地到乙地，上坡，平路，下坡各多少千米？
　　6．某学校有12间宿舍，住着80个学生。宿舍的大小有三种：大的住8个学生，不大不小的住7个学生，小的住5人.其中不大不小的宿舍最多，问这样的宿舍有几间 ？
　　测验题
　　
　　2．有一水池，只打开甲水龙头要24分钟注满水池，只打开乙水龙头要36分钟才注满水池。现在先打开甲水龙头几分钟，然后关掉甲，打开乙水龙头把水池注满.已知乙水龙头比甲水龙头多开26分钟。问注满水池总共用了多少分钟 ？
　　3．某工程甲队独做50天可以完成，乙队独做75天可以完成.现在两队合做，但是中途乙队因另有任务调离了若干天。从开工后40天才把这项工程做完.问乙队中途离开了多少天？
　　4．小华从家到学校，步行一段路后就跑步。他步行速度是每分钟600，跑步速度是每分钟140米.虽然步行时间比跑步时间多4分钟，但步行的距离却比跑步的距离少400米。问从家到学校多远？
　　5．有16位教授，有人带1个研究生，有人带2个研究生，也有人带3个研究生.他们共带了27位研究生。其中带1个研究生的教授人数与带2,3个研究生的教授人数一样多.问带2个研究生的教授有几人 ？
　　6．某商场为招揽顾客举办购物抽奖。奖金有三种：一等奖1000元，二等奖250元，三等奖50元.共有100人中奖，奖金总额为9500元。问二等奖有多少名？
　　7．有一堆硬币，面值为1分，2分，5分三种，其中1分硬币个数是2分硬币个数的11倍.已知这堆硬币面值总和是1元，问5分的硬币有多少个？
