cTitle
c0001
 颂赞三一神 - 他的计划
8583（英1） 降A大调 4/4 
1.但愿荣耀归于圣父，并圣子基督，且愿荣耀归于圣灵到永古。 
2.当我观赏广大创造－神智所制订，我灵受感，立献敬拜，并肃静。 
3.但是我神，你是深愿：能得有众子，今在子里对你赞美，并赏识。 
4.你话已向我们启示，你情爱秘密，为要我们领略接受，以爱你。 
5.因此藉着基督救赎，既将敌全克，在新造里你就带来敬拜者。 
6.但愿荣耀归于圣父，并圣子基督，且愿荣耀归于圣灵到永古。

c0002
 颂赞三一神 - 他的启示
12 13 12 10（英2） 降A大调 4/4 
1.荣耀、荣耀、荣耀、赞美、崇敬、爱戴！听哪，颂赞声浪，从永世一直澎湃！ 圣父、圣子、圣灵－神，已启示出来， 人人都当向他俯伏敬拜！ 
2.圣父乃是源头，荣耀、无限、丰厚；圣子藉着权能，以命令托住万有； 圣灵充满全景，荣耀、无往不透， 哦，这荣耀丰满配得歌讴！ 
3.尊高、伟大真神，万有有福元首，我们今以圣洁作装饰向你拜叩！ 威严、尊大、权能、荣耀、高超、优秀， 全属你这万有永远源头！

c0003
 颂赞三一神 - 对他的赞美
8787副（英7） 降E大调 4/4 
1.荣耀、荣耀归于圣父，荣耀、荣耀归圣子，荣耀、荣耀归于圣灵，荣耀归神永无止。 
（副）高声赞美！高声赞美！ 高声赞美三一神！荣耀归他！ 荣耀归他！荣耀、荣耀， 神来施救恩。 
2.赞美圣父定意、计划，赞美圣子来完成，赞美圣灵运行、实施，赞美三一作生命。 
3.荣耀、荣耀归于圣父，荣耀、荣耀归圣子，荣耀、荣耀归于圣灵，荣耀归神永无止。

c0004
 颂赞三一神 - 对他的赞美
11 12 12 10（英6） 降E大调 4/4 
1.圣哉、圣哉、圣哉，全能的主神！我们向你扬声，颂赞直到永远； 圣哉、圣哉、圣哉，全能而又慈怜！ 
一神别三位，三位是一身！ 
2.圣哉、圣哉、圣哉，众圣都俯伏；天上长老在你座前金冠抛开； 基路伯、撒拉弗，也都一同敬拜 你昔在、今在、永远常在主。 
3.圣哉、圣哉、圣哉，你藏身黑暗，罪人也都不能看见你的荣光， 惟你乃是至圣，无人与你相像， 爱心并纯洁、能力都完全。 
4.圣哉、圣哉、圣哉，全能的主神！天、地、沧海之间，造物无不颂赞： 圣哉、圣哉、圣哉，全能而又慈怜！ 一神别三位，三位是一身！

c0005
 颂赞三一神 - 对他的赞美
8888（英8） G大调 4/4 
1.赞美父乃祝福之源，赞美子将救赎成全，赞美灵来实施、运行，赞美圣父、圣子、圣灵！ 
2.赞美父是永活源头，赞美子作生命涌流，赞美灵已流入我心，赞美三一神是我分。

c0006
 敬拜父 - 是爱与光
8787副（英13） G大调 3/4 
1.神，你是爱，你也是光，且在子里作生命；爱已显明，光已照亮，我们因此而得生。 
（副）你是爱！你是光！且在子里作生命； 爱已显明，光已照亮，我们因此而得生。 
2.爱重所是，光重所为，爱是藉光而释放；光显于外，爱在于内，光是带爱而照亮。 
3.爱的显明就是恩典，光的照亮是真理；爱叫我们享你肥甘，光叫我们认识你。 
4.爱叫你在子里来死，使我藉他得生命；光叫我能有所认识，使我藉血得洁净。 
5.爱叫我们得着生命，有分于你的交通；光叫我们得着洁净，能以活在交通中。 
6.光的照亮、血的洗净，带来膏油的涂抹，你的成分、爱的生命，在我里面就加多。 
7.爱叫我们成为儿女，时常称你作阿爸；光叫我们不洁全去，直到见主得像他。 
（副）何荣耀！何福气！爱已显明，光已亮！ 感谢不尽，赞美不已！父，你是爱又是光！

c0007
 敬拜父 - 是永存者
7777（英10，不同调，不同律） F大调 4/4 
1.哦神，你是永远父，也是自有永有主！你比古者还要古，你比初者还要初！ 
2.你是永远到永远，超过时间和空间！永永远远的完满，无始无终的无限！ 
3.你是万有的根源，早过大地并诸天！你比先者还要先，你比前者还要前！ 
4.你是生命永存留，世世代代无尽休！你比久者还要久，你比后者还要后！ 
5.首先，你是阿拉法，末后，你是俄梅嘎！自始至终无所差，完全丰满无可加！ 
6.我们赞美你永远，我们称颂你无限！赞美你是何丰满，称颂你是何完全！

c0008
 敬拜父 - 是灵
8686（英11） 降B大调 4/4 
1.父阿，你是万灵之灵，神圣远超万众；我们敬拜以灵、在灵，同灵向你称颂。 
2.为要我们以灵拜灵，你为我们造灵；且将我们灵里重生，为叫灵灵响应。 
3.父来作子，子又作灵，为要进入我灵；父、子、圣灵来作生命，这是何等恩情。 
4.你在子里，子是你话，这话也就是灵；灵进我灵，将我感化，也就作我生命。 
5.你灵现今住在我灵，你我联成一灵；你灵我灵同作见证，我是由你而生。 
6.你灵凡事将我引领，使我随灵而行，使我得享平安、生命，使我全人属灵。 
7.灵里祷告、灵里敬拜、灵里将你瞻仰，直到灵能完全出来，满有荣耀形状。 
8.父阿，我们赞美你灵，赞美你就是灵！我们敬拜以灵、在灵，同灵称颂你名！

c0009
 敬拜父 - 是生命的源头
8686（英12） D大调 3/4 
1.哦神，你是生命源头，神圣、甘美、丰满！你如活水向外涌流，一直流到永远！ 
2.你在子里因爱流出，流到人类中间；且成那灵带爱流入，流进我们里面。 
3.我们虽都偏行己路，满了邪恶罪愆，你在子里仍来救赎，赐以生命恩典。 
4.我们甚且将你欺侮，时常抗拒圣灵，但你这灵仍然眷顾，来作我们生命。 
5.你在子里、藉成那灵，已与我们调和；你的成分藉他运行，还要涂抹加多。 
6.你的慈爱、子的恩典、加上灵的交通，使我得享神的丰满，直到永世无终！ 
7.三一之神，父、子、圣灵，如此厚待我们，配得我们和声响应， 赞美你爱不尽！

c0010
 敬拜父 - 他的超越
7676双（英15） E大调 4/4 
1.哦神，你是何超越，你是何等圣别！无何能与你并列，你的一切超绝！ 你是宇宙的至圣，你是圣中之圣！ 你的永能和神性，远超万有、众生！ 
2.你是圣而有分别，非仅无罪圣洁；非仅丝毫无残缺，且与完全有别。 无何能与你比拟，无何能与你攀； 无论以何代替你，都是对你亵慢！ 
3.你在优者之外优，你与优者有别；你在秀者之外秀，秀者与你难列。 你与善者也有别，你善乃是超绝； 美者与你也难列，你美也是超越。 
4.圣别乃是你特性，你已赐给我们；你那分别的性情，我们已经有分。 我们与你同超越，因已与你同性； 我们追随你圣别，就得分别为圣。 
5.我们赞美你超越，赞美你的圣别！无何能与你并列，你的一切超绝！ 我们赞美你特性，已经赐给我们； 你那分别的性情，我们已经有分。

c0011
 敬拜父 - 他的新鲜
8686副（英16） D大调 6/8 
1.父神，你如青翠松树，永远常新不衰！你是永活长存的主，直到永远不败！ （副）哦父，你是常新的神，永远不知陈旧！ 千万亿载仍是鲜新！尽管年日悠久。 
2.父，你是神也就是‘新，’无你就是陈旧；有你，虽然代远年湮， 仍是常新不朽。 
3.你向我们所赐之福，都是新而不旧；约是新约、路是新路，都要永远存留。 
4.我们乃是你的新造，新人、新心、新灵；日日更新，永不衰老，满有新样、新生。 
5.最终新天、新地、新城，一切全都更新；月月都有新果供应，永远不再变陈。 
6.父神，你是常新不旧，我们赞美不休！永远赞美、永远歌讴：你是常新不旧！

c0012
 敬拜父 - 他的伟大
11 10 11 10副（英17） 降B大调 4/4 
1.当我观赏，父，你广大的创造，天空、地面、万有无数无边， 形形色色，壮丽、奇观又微妙， 大大小小说出你的无限； 
（副）我心、我灵立即兴起赞美： 你何希奇！你何伟大！赞美之声永世还要宏伟； 你何希奇！你何伟大！ 
2.当我尝到奇妙救恩的深高，想到你曾如何差遣爱子，为我来死， 使我成为你新造，将你生命显得完全尽致； 
3.当在会中，享受有福的交通，得见众圣如何有你生命，同被建造， 作你安居的灵宫，你的丰满因此就得显明； 
4.到我所望日期满足的时候，我得有分于新耶路撒冷，天地更新， 旧造一无再存留，你的所是得到完全显明；

c0013
 敬拜父 - 他的信实
11 10 11 10副（英19） 降E大调 3/4 
1.父阿，在你并无转动的影儿，你的信实极其广大无边。你是昔在、今在、 以后永在者；你的怜悯像你永远不变。 
（副）你的信实广大！你的信实无边！ 你的怜悯每晨都是新鲜！我所需要 
一切全由你供给，你的信实极其广大无边！ 
2.冬夏、寒暑、稼穑及时的供应，日、月、星辰昼夜所有循环， 并大自然，多方全都在见证： 你的信实极其广大、无边！ 
3.你的赦免所带平安与喜乐，你的同在所赐安抚、引导， 今日力量、明日光明的盼望， 全都属我，福分一无缺少。

c0014
 敬拜父 - 他的信实
8686副（英18） C大调 4/4 
1.父神，你是何等信实、何等可信、可靠；宇宙万有都在见证， 将你信实宣告。 
（副）你的信实何等坚定！为此我献敬拜； 坚定在天，如日之恒，永远为我存在！ 
2.在你并无转动影儿，并无任何改迁；昔在、今在、以后常在，直到永远不变。 
3.你话像你自己可靠，永远不能废去；天地虽然都要灭没，你话永存不渝。 
4.你的恩赐和你选召，永远没有后悔；你的恩惠和你怜悯，又如你名不颓。 
5.你话加上你的信实，对我乃是保证；藉此对你可靠救恩，我是万分确定。 
6.纵然因罪我能失信，你仍可信不变；你绝不能背乎自己，你话必定成全。 
7.你因信实必定成就你所应许恩言；我今以你信实为粮，藉享你的甘甜。 
8.彩虹围绕你的宝座，宣告你的信实；圣城根基犹似彩虹，见证直到永世。

c0015
 敬拜父 - 他的公义
8686 降A大调 3/4 
1.若无流血就有赦罪，如何对付公义？若已流血仍然责备，仍然不能合理。 
2.神，你今已不能追究，我主已经献祭；我已得着完全自由，我罪像东离西。 
3.你义所有每一要求，我主都付代价；现今你只能加宽宥，因无审判可加。 
4.前是爱叫他来救赎，满足你义要求；满足你义，今叫我主释放所有罪囚。 
5.奇妙、奇妙，在十字架，我遇爱和公义；爱和公义如此交加，使我歌唱不已。

c0016
 敬拜父 - 他的公义
886886（英21） C大调 3/2 
1.我们赞美你的公义，你的正义我们称奇，永远见证不已。你是审判全地的主， 在你不义谁能寻出？你是全然公义！ 
2.公义是你宝座根基，和平藉此得以建立，像你信实坚定！藉着你这无比公义， 基督恩典作王管理，使我得享和平。 
3.你的公义使你儿子去到十架为我受死，救赎藉此成就；当这救赎人肯信倚， 你的公义立刻称义，使人得蒙拯救。 
4.为着显明你的公义，你曾宽容前一时期众人所有过犯；并为显明你的公义， 你也赦免这一时期罪人所有罪愆。 
5.一日你要审判万民，将你公义显得完尽，藉着我主基督；我们要靠你义站立， 无何能将我们摇移，恩典因义显著。 
6.将来国度充满公义，和平得在其上建立，万物和谐、同居；在那永世新天新地， 更要充满你的公义，照着你所应许。

c0017
 敬拜父 - 他的公义
8888 降B大调 3/4 
1.当我有罪充满痛苦，公义要求我受审判；当主流血为我救赎，公义要求赐我平安。 
2.神，是你义将我救主带上十架忍受审判；也是你义将众罪徒赦免、称义并赐平安。 
3.公义要求账须清偿；当账已经清偿之后，公义又要已偿的账，不得再偿，不得再收。 
4.自从我主一次流血，你不能再要他受钉，也不能再要我解决，只能将我赦免、洁净。 
5.从前我听你是公义，我便害怕、逃匿不迨；现今你义一被品题，我反感觉宝贝可爱。 
6.自从我识你的公义，我更明白你的恩惠；前者使我何等安息，后者使我充满安慰。

c0018
 敬拜父 - 他的公义
8787双（英20） F大调 4/4 
1.父神，为着你的公义，我们俯伏敬拜你；你既因主称我为义，谁能将我良心抑？ 你既公义，你又信实，靠你公义我站立； 在你永无半点不义，谁能转动你义臂
2.你将我罪已归耶稣，你的公义将他诛；你的律法所有要求，他照你义全满足。 从他你已得到赎价，因此我已得释放； 你这极公至义的神，怎能向我再讨偿？ 
3.公义父神，你已接受耶稣作我的代替；他是义的受你审判，代替我这不义的。 他今坐在你的右边，作你公义的明证； 他已使你完全满足，你义使你难变更。 
4.藉着基督赎罪宝血，我已得着你的义；在你这义遮护之下，无何能将我摇移。 你且使我成为你义，何人能再定我罪？ 将来在那圣城撒冷，我这见证永不颓！

c0019
 敬拜父 - 他的圣洁
8787（英22） D大调 4/4 
1.圣父，我们向你下拜，献上同声的歌颂；你何圣别、你何超凡，配得永远的尊崇。 
2.亲爱父神，你心是爱，你的作为是公义，但你性情却是圣别，使我有分你自己。 
3.你已藉着基督宝血，使我永远成圣洁；你也藉着你的真理，使我全人被分别。 
4.你曾藉着你的圣灵，将我圣别归于你；叫我完全得以成圣，全人，灵、魂与身体。 
5.藉着你恩，我已得到基督圣洁的生命；因此使我得以有分你那圣别的性情。 
6.将来在那圣城之中，完全有分你圣别，永远要作极峰见证：你是如何的圣洁！

c0020
 敬拜父 - 他的智慧
8686副（英23） C大调 4/4 
1.父神，你曾凭你智慧，照你所爱心愿，为子制定永远计划：万有由他充满。 
（副）深哉、富哉，你的智慧，谁能测度、追寻？ 然而父神，因这智慧，我蒙恩惠、怜悯！ 
2.你造万有，何其奇妙，你心谁能洞鉴？
一切由你、靠你、归你，在此你智我见。 
3.你智让人全圈罪中，为显怜悯之大；使人无不心服、口服，除你别无可夸。 
4.你凭智慧、藉十字架，救赎为我作成；好叫你的宝贝自己，得以置于我灵。 
5.空中执政，藉你召会，得知你智丰富；藉她，你的万般智慧，在天给彼领悟。 
6.将来在新耶路撒冷，怜悯是我所夸；你的智慧全得显明，显得永无复加。

c0021
 敬拜父 - 他的智慧
8686重（英24） G大调 4/4 
1.父，你智慧同你恩典，全在基督集中；你使他作我们智慧，因他我蒙恩宠。 你使他作我们智慧，因他我蒙恩宠。 
2.你的计划全在于他，他是你恩之路；在他－你这智慧－里面，我得享你丰富。 
3.因他，我们得蒙称义，他是我们公义；我们藉他也得成圣，我们圣洁是彼。 
4.照着你的永远计划，他也是我救赎；最终将我身体救赎，使我全人成熟。 
5.在你神圣经营之中，他是你的智慧；为他，我们俯伏敬拜，向你献上赞美。 
6.在他，我们已经看见你智丰富深广；但是还要加富、加深，全在我们身上。

c0022
 敬拜父 - 他的怜悯
878787重（英26） F大调 4/4 
1.父，我赞美你的怜悯，如此高大并深阔；因着我的软弱、失败，你的怜悯时加多。 我今敬拜、我今敬拜，你这怜悯抬举我！ 你这怜悯抬举我！ 
2.对你怜悯我们惊奇，如此低就且不移，竟然临及我这罪人，且要维持永无已。 何能使我、何能使我从这怜悯被遗弃？ 
3.我们感激你的怜悯，如此丰富且充足！因这怜悯、藉着救赎，你曾丰厚赐眷顾。 舍此何能、舍此何能使我如此蒙爱护？ 
4.哦，你怜悯富有感召，柔细、可爱又甘甜！藉你忍耐和你恩慈，正合我需赐恩典。 我们宝贵、我们宝贵你这怜悯的完全。 
5.我今享受你的怜悯，永远不旧、永远新；每日早晨临到我身，犹如甘露施滋润。 何等甜美、何等甜美，满心赞美你怜悯。 
6.对你赞美何能止息，因你怜悯永持久；你的恩惠、你的眷顾，全都为我永保守。 可靠怜悯、可靠怜悯，永不能叫我蒙羞。

c0023
 敬拜父 - 他的怜悯
10 4 10 4 10 10（英25） 降A大调 3/2 
1.父，你怜悯已向我们显明，照你启示；罪人如我竟能有你生命， 作你儿子。怜悯器皿乃是你所预定， 贵重器皿永为你作见证。 
2.‘喜爱怜悯，并不喜爱祭祀，’你曾宣告；因这怜悯， 我们受你恩赐，并得荣耀。 不在定意或是奔跑的人，乃在你这愿发怜悯的神。 
3.父，你怜悯并你恩惠、慈爱，我已得尝；你这怜悯带来你的同在， 并你面光。因你怜悯， 我今向你下拜，赞你怜悯， 歌颂直到万代。

c0024
 敬拜父 - 他的爱
特副（英28） 降E大调 3/4 
1.神的大爱真是远超笔所能描、口所能陈；它比最高星宿还高，它比最深地狱还深。 始祖犯罪，惊恐自危，神赐爱子来救； 当人痛悔，神就迎归，所有罪案全勾。 
（副）哦，神的爱，何其丰富、何其无法测量！ 它是坚强，存到永古，天使、圣徒同唱。 
2.岁月消逝，荣华衰败，天地废去，事物更变，人今拒绝神的大爱，那日惟有求助山岩； 神的大爱不会稍改，何其无法测量； 大施恩贷，对人罪债，圣徒、天使同唱。 
3.纵令洋海尽是墨汁，无边穹苍都成白纸，田间草杆根根笔枝，世上众人个个文士； 若写神的大爱无极，一切犹感缺欠； 墨干、笔弃、纸罄、人敝， 未能写出半点。

c0025
 敬拜父 - 他的爱
8686（英30） 降B大调 4/4 
1.父阿，你赐何等慈爱，我们衷心感铭；因此我们前来敬拜，称颂你的圣名。 
2.你已敞开你的胸怀，将你心意显明；且在子里已经出来，将这心意完成。 
3.为爱我们你舍爱子，叫他来此受死，好叫我们成为众子，与他同作后嗣。 
4.我们因他有你生命，永远得你为父，有分于你神圣性情，得享你的丰富。 
5.你差子灵进入我灵，使我称呼阿爸；灵里重生、灵里印证、灵里使我变化。 
6.带领众子进入荣耀，乃是你的目标；与你儿子毕像毕肖，必使我们达到。 
7.在这变化过程之中，凡事有你引领；力上加力、荣上加荣，直到变化完成。 
8.父阿，你赐何等慈爱，我们永远感铭！永远俯伏、永远敬拜、永远称颂你名！

c0026
 敬拜父 - 他的爱
8686（英38） G大调 3/4 
1.你爱所给虽然甚多，恩赐众善者哪！但在天上，还未见过什么比血更大。 
2.就是我的信心对血，也是你爱所给；不然，恩赐虽合所缺，也是虚空无益。 
3.哦，神的爱，你是深海，我罪都埋里面；我的不义，你都遮盖，亏欠，你都赦免。 
4.在宝血里，我已寻出你爱心的踪迹；由此我知你的宽恕，并知你的公义。 
5.心会软弱，身会衰颓，我总安然相信；天地虽然都要销毁，我锚已经抛稳。 
6.到了那时，我要证明你爱有何价值；但在今日我的生命就先靠它扶持。 
7.当赞美你！再赞美你！有何不是你给：宝贵救主，和那使彼显为宝贵的力。

c0027
 敬拜父 - 他的爱
666688（英29） 降B大调 6/8 
1.神阿，你为何故赐下耶稣基督，你的亲爱儿子，来为罪人受死？ 无他，乃是你的大爱，叫你这样舍去心爱。 
2.神，你儿子为何离开天上宝座，受苦直到命绝，流出他的宝血？ 无他，乃是他的大爱，叫他这样为我受害。 
3.什么感动你心，叫你赐下圣灵，将天上的平安，充满我们心坎？ 无他，乃是你的大爱，叫你这样差遣他来。 
4.神阿，你恩这大！我爱实在太差！我心应当涌出感谢、赞美、欢呼， 求主使我因你大爱，向你歌颂直到万代。

c0028
 敬拜父 - 他的爱
887887887 C大调 4/4 
1.神哪，你在圣所之内，接受我们敬拜赞美，因你的爱何其真。我们死在罪恶之中， 好像囚犯早已途穷，你就来释放我们。 你那无限丰富的爱，感动你以怜悯为怀， 你就来拯救我们。 
2.你并不愿罪人沉沦，你愿他们回转求恳你作他们的救主。你在子里拣选我们 脱离罪和死亡围困，又使我们蒙永福。 我们今可来喊‘阿爸，’乃因你子，不再惧怕， 坦然亲近我们父。 
3.不久他接属他的人，围你宝座，带着他们前来敬拜并赞美。那时歌唱甜美声浪， 要达天地最远边疆，发自蒙赎的大会。 但是今日我们渴慕，父阿，向你敬拜俯伏， 同心歌唱你恩惠。

c0029
 敬拜父 - 他的爱
8686（英31） 降E大调 3/4 
1.我们从前所有，不过就是死亡、罪恶；我们现今所有福分，都是来自我神。 
2.我在罪中，你爱来寻，感动我心相信；叫我因信得着安乐，因你基督得活。 
3.我为圣徒，现在所享，和我将来盼望，无一是我自己配得，都是因你恩泽。 
4.神，你这样丰富的爱，谁能报答得来？你爱真是远超人意，神圣！不可思议！ 
5.哦父，但愿你今使我时刻明白更多：像你这样慈爱的神，当得我命、我心！ 
6.我心若说要报你爱，聊以表明感戴，我就还是不知你爱深阔远超洋海！ 
7.但愿我们对你大爱，不致当作买卖；你向我们所有爱心，我们怎能报尽！ 
8.因此我们不再说报，－你爱实是太高－我们惟有满心感戴，向你永远敬拜。 
9.慈爱父神，我们欠你，一切都欠了你，我们只好一面感激，一面因子安息。

c0030
 敬拜父 - 他的心意
8888（英32） 降B大调 3/4 
1.父阿，我们向你下拜，满心希奇你的大爱！人算什么，你竟眷念？轻微如我你也拣选！ 
2.我们赞美你的心意，原是计划要人像你，有你生命，给你充满，有你形像，将你彰显。 
3.你来造人照你形像，并将权柄交人执掌，且作生命给人接受，要人享受你的所有。 
4.你要进入人的里面，与人调和，将人成全，使人变质，同被建造，作你居所，显你荣耀。 
5.人虽堕落，你未放弃，仍要在人成全你意；藉着救赎将人带回，显出万般爱心、智慧。 
6.你在子里已经显出，死而复活成功救赎；藉成那灵也已进入，在我里面施恩、眷顾。 
7.你以我灵为至圣所，其中设你施恩宝座；要我灵里与你相交，如同祭司烧香、祷告。 
8.在此恩惠如同江河，流自你的施恩宝座，将我流过、将我变化、将我建造成为你家。 
9.我们如此受宠、受惠，万分希奇你的圣垂；心中感激你的大爱，灵里向你献上敬拜。

c0031
 敬拜父 - 他的拣选
878787重（英33） F大调 4/4 
1.父阿，久在创世之前，你选我们，爱无限！这爱甘美、激励、深厚，吸引我们亲耶稣。 还要保守，还要保守，我们今后永稳固。 我们今后永稳固。 
2.虽然宇宙逐渐改迁，但是我神总不变；他的爱心，同他话语，向着我们永坚定； 神的儿女，神的儿女，我们应当赞他名。 我们应当赞他名。 
3.神的怜悯是我诗歌，我口所夸心所乐；从始至终，惟有白恩，能得我命感我心。 神爱我们！神爱我们！连他爱子都不吝！ 连他爱子都不吝！ 
4.爱的神阿，我们现在同心歌颂你奇爱，直到天上，远离尘嚣，我们仍是要称扬； 但愿荣耀，但愿荣耀，永远归神和羔羊。 永远归神和羔羊。

c0032
 敬拜父 - 他的预定
7676双（英36） D大调 4/4 
1.荣耀父神，赞美你，我是你恩对象；今为使你心欢喜，前来向你颂扬： 永世标出的众子，预定都进荣光， 同着基督你爱子，作你至高对象。 
2.创世之前你拣选，要我成为圣洁；预定我们蒙恩典，作你荣耀基业。 为着儿子的名分，你早将我标出； 等到长大得成人，必得预定之福。 
3.照着永世的预定，赐我以你恩召；叫我得着你生命，将我罪过去掉。 圣灵作质、作印记，并作一切供应， 我得永远属于你，享受你的丰盛。 
4.哦！父，除你有谁能如此祝福我们：使我有分你的灵，蒙你生命之恩？ 不久我们要永远与他同得荣耀； 永远与他活你前，将你荣形返照！

c0033
 敬拜父 - 他的救赎
8888（英37） 降A大调 3/4 
1.父神阿，你在羔羊里是我的希望和安息，你名所表一切慈仁，都是为着赐福我们。 
2.你大而智、你公而仁，你是我父、又是我神；我们属你，是藉宝血，作你儿女，永远联结。 
3.我们今带疲倦的灵，来到你前仰望你名；烦闷艰苦，寻求恩惠，如同困鹿渴慕溪水。 
4.既是这样，愿你施恩，好叫我们亲近你身；你的同在作我居所，你的大爱作我喜乐。 
5.这叫我们永远欢腾，这叫黑夜变为光明；若有微息尚能称颂，必引弱声向你歌诵。

c0034
 敬拜父 - 他的救赎
11 11 11 11副（英39） 降A大调 3/4 
1.荣耀归于父神，他已作大事；他爱世人，甚至差遣他儿子， 来为我们舍命，成功了救赎， 打开生命恩门，人人可进入。 
（副）赞美神！赞美神！全地都当称祝！ 赞美神！赞美神！众人都要欢呼！ 哦，来就近父神，藉着他儿子， 并将荣耀归他，他已作大事！ 
2.何等完全救赎，宝血将我买；这是神的应许，信者可倚赖； 就是极大罪人，若真肯相信， 在他相信之时，必得赦罪恩。 
3.神已晓谕大事，神已作大事，我们也要大乐，藉着他儿子； 但当看见主时，我们的惊喜必要更纯、 更高、更大得无比。

c0035
 敬拜父 - 他的救赎
特副（英40） G大调 3/4 
1.神，我赞美你，差遣你的爱子，钉死，复活，又升天，作我大祭司。 
（副）阿利路亚，荣耀归你；阿利路亚，阿们！ 阿利路亚，荣耀归你，感谢你大恩。 
2.神，我赞美你，赐下亮光之灵，启示我的救赎主，开明我眼睛。 
3.荣耀和赞美，归给慈爱父神；藉你爱子的救赎，得蒙你救恩。 
4.赞美再赞美，感激你的大爱，心被你爱再焚烧，向你献敬拜。

c0036
 敬拜父 - 他的救赎
13 8 13 8副（英41） D大调 4/4 
1.我们不会疲倦不唱这首旧诗章，荣耀归神，阿利路亚！我们声浪依旧， 灵里比前更坚强；荣耀归神，阿利路亚！ 
（副）神的儿女有权利，可以大喊并大唱， 因为前途更光明，我们魂乐似飞翔， 不久我们进荣耀，就要朝见我君王， 荣耀归神，阿利路亚！ 
2.我们浸沉在那救赎大爱，极乐中；荣耀归神，阿利路亚！我们心中乐极 有如插翅上高空；荣耀归神，阿利路亚！ 
3.我们要去之城乃是父神所建造；荣耀归神，阿利路亚！那里，我可面见 我王所有的光耀；荣耀归神，阿利路亚！ 
4.那里，我们要藉新诗喊出救赎恩；荣耀归神，阿利路亚！那里，我们要同 众圣拥挤耶稣身；荣耀归神，阿利路亚！

c0037
 敬拜父 - 他的救赎
8787双（英43） F大调 4/4 
1.阿爸，父阿，我们现在因主到你面前来；你的儿女到此聚集，愿得应许的福气。 他的宝血已洗我们，我们藉他来得恩； 你灵也已指教我们呼喊阿爸，近你身。 
2.我们从前好像浪子，离你流荡真无知；但你的恩比罪更多，拯救我们脱灾祸。 给我们穿救恩衣裳，给我们坐你席上； 我们快乐，你也快乐，因你恩典真溥博！ 
3.你用为父的爱亲嘴，表明你赦浪子罪；你宰肥犊，你使我们永远与你不再分。 ‘我们理当欢喜快乐，’我们听你如此说： ‘因我儿子死而复活，曾经失去又得着。’ 
4.阿爸，父阿，我称颂你，因你慈爱真希奇！天上天军因着我们，也要希奇你大恩。 不久我们都要聚集，在你座前来温习： 阿爸的爱何等丰富！阿爸的名何宽恕！

c0038
 敬拜父 - 他的救赎
8787双（英45） F大调 4/4 
1.阿爸，我们来颂赞你！我们谦卑敬拜你！我们现今得认识你，真是我们的福气。 我们得着这样权柄，是因耶稣的尊名； 你灵也和我们的灵，证明我们有生命。 
2.世界还未起首时候，你就在基督里头，预定我们作你儿子，得你生命的恩赐。 哦父，你是何等慈爱，竟使我们蒙恩待！ 叫我们这凡俗罪人，得与你性情有分！ 
3.我们天性在亚当里，真是败坏无可比；但是你的永远旨意，预定我们归于你； 靠着救主我们得赎，因重生称你为父； 救主、天父、教会合一，哦，这恩典何希奇！ 
4.因此，境遇虽然转迁，虽有患难和试炼，你的慈爱总是不变，要领我们直到天。 不久，你所赎的儿女，要在宝座前相聚， 述说他们得救故事，并向你赞美不置。

c0039
 敬拜父 - 他的救赎
8888 D大调 3/4 
1.阿爸父神，我们前来低头、屈膝、全心敬拜；你既不需牛羊之祭，我们灵中献上‘实际。’ 
2.阿爸，你是自有永有，亘古常在，存到永久；你的宝座安定在天，荣耀、圣洁、权能无限。 
3.无望、无救，世上罪黎，获罪于你，何敢祷祈？只看见你无私公义，未认识你慈爱心意。 
4.但你藉着怀中独子，将你自己完全启示；罪人一日未经救赎，你在宝座无从满足。 
5.独生儿子可暂离弃，为要得着我们罪黎；
十字架上任其受苦，为使我们亲你有路。 
6.我们因你爱子受死，归你名下作你众子；从前你是何等可怕，今日你是亲爱阿爸。 
7.阿爸父神，爱深、恩高，你的儿女无法图报；我们惟有永远感戴，向你赞美、向你敬拜。第一节的‘实际’指基督。

c0040
 敬拜父 - 他的救赎
66861012（英106） G大调 4/4 
1.没有血、没有坛，祭祀已成过去；没有烟冒、没有火燃，牺牲再无必需； 更美的血流自更贵的脉，洗净人的污秽， 清偿人的罪债。 
2.神，我们感谢你，为你儿子的血，靠它我们被称为义，靠它我们得捷； 大胜地狱、死亡、黑暗势力， 毋需两次争战，不留一个仇敌。 
3.神，我们感谢你，因有天来恩典，漫过我们最阔不义，赦免最深罪愆。 我们要赞美你所有的爱，像你荣耀、权柄、能力， 存到万代。 
4.神，我们感谢你，因为盼望坚定，下沉的灵藉以再起，直至晨曦显明； 有福的盼望、何等的鼓舞、 最疲倦的旷野、最艰难的道路。 
5.神，我们感谢你，为那荣耀之冠，并非只有一时美丽，转眼即已枯残， 乃是像宝座不朽到永远，乐哉，能向宝座 投下所有冠冕。

c0041
 敬拜父 - 他的救赎
7676双（英42） 降E大调 4/4 
1.哦，神，是你召我们来看你的儿子，他是你心的奇珍，他行完你意思； 我们因你肯白舍，你的独一心爱， 才知你心是真切，要救我们脱害。 
2.哦，圣父，怜悯的神，我们因子的名，才敢向你常求恩，才有永远生命。 你耳所常爱听闻－，悠扬如音乐的， 已叫我们的灵魂，脱尽所有猜疑。 
3.战兢罪人心常怕，你永不忘先前，但他一次的受罚，使你不再记念。 当无什么可以使，我们得自由时， 父，你爱子的受死，还了我们罪值。 
4.你对我们（信他的）心中已无忿怒；我们现今也无忌，因知你已眷顾； 回家儿女你亲嘴，并赐光明衣袍， 你的慈爱已安慰，我们心中苦恼。 
5.哦，你怎么能喜欢，我们这样的人？我们岂非使你难，岂非见你就恨？ 哦，真希奇，最希奇！这是神圣奥秘！ 从前发声如雷的，说：‘罪人，我属你！’

c0042
 敬拜父 - 他儿子名分中的恩典
7776（英49） G大调 4/4 
1.父神，我今敬拜你，恭敬向你来顶礼，藉着基督作我祭：父阿，我敬拜你。 
2.你爱浩大，何深阔，藉着他死临及我，恩、义，因此我全得：父阿，我敬拜你。 
3.原是罪人何污秽，今成神子何尊贵！何等丰厚的恩惠：父阿，我敬拜你。 
4.今在灵中敬拜你，并以基督为实际，对你，他是馨香祭：父阿，我敬拜你。 
5.我愿向你再献上，深处感戴的颂扬，颂扬你爱永无疆：父阿，我敬拜你。

c0043
 敬拜父 - 他儿子名分中的恩典
8787双 A大调 3/4 
1.父阿，你是爱大无极，我们要来赞美你；我们是受恩典教益，你前不能不欢喜。 你从世前就已定意，预备我们的地位； 你在时来就显能力，就向我们施恩惠。 
2.你使他从死里复活，你使他成你首生，他已完成他的工作，我们已信他得胜。 我们现今已成众子，我们不能不快乐； 面向长子所有布置，日夜时常有诗歌。 
3.他的神是我们的神，他父也是我们父，我们与他无法割分，他与我们同骨肉。 他领我们回去见你，今日会中同唱诗； 像他，我们与他合一，因子，我们作众子。 
4.神圣的爱！神圣的恩！子和众子永联合；这个就是我们永分！这个就是父喜乐！ 我们现今等在这里，等你儿子从天临； 求使我们所有心意，是到他前鼓乐琴。

c0044
 敬拜父 - 他儿子名分中的恩典
8787（英47，不同调，不同律） G大调 4/4 
1.父阿，儿女称颂你名，是受恩典的教训；我们欢乐，因你生命，已使我们归羊群。 
2.你所给的得救证实，远超我们的赞美；我们的心现在直指，你在天上的座位。 
3.因在那里，他作我们，永远不变的寄托。你将生命分给罪人，他为罪人谋解脱。 
4.永世虽久，不过就是：显明你恩的丰富，好叫那些因你儿子，为儿女者，来称祝。 
5.我们现虽未见早晨，却仍安心历世途，等候他来提接我们，脱离死亡和坟墓。 
6.我们欢乐，因你自己，就是我们的‘永分，’像你儿子！同他一起！享受光明的早晨！ 
7.哦，求圣父因他慈名，保守我们在这里，无忧无虑，随他而行，直到同乐在那地。

c0045
 敬拜父 - 他儿子名分中的恩典
7676双（英48） 降D大调 4/4 
1.父神，我们称颂你，你前我们欢喜；永远脱开了死亡，与你儿子一起。 他是一‘人’活你前，在那清明光中， 在你无限的爱里，永远蒙你恩宠。 
2.他父就是我们父，他神就是我神；他是你爱的儿子，你心所喜所珍。 他带我们亲近你，有分于他地位， 享受你爱的恩宠，并你脸上光辉。 
3.你爱已将我拥抱，这爱永不消沉；这爱全都集中，在你的爱子一身。 在他里面，你众子－他的许多弟兄－ 与他同享你这爱，同受你的恩宠。

c0046
 敬拜父 - 众子的赞美
10 4 10 4 10 10（英51） G大调 4/4 
1.慈爱父神，对于你的大爱，众子响应；我们今能自由坦然前来， 是靠子名。何等希奇， 我们都能像他，作你喜悦， 永远与他无差。 
2.他作喜悦，我们挂他身上，藉着你恩；他是你爱所有独一对象， 我竟有分。我们同他享受你爱无限， 他的荣耀你前我们得见。 
3.正当众子你前口唱、心和，同声颂扬；他在率领， 心中何等喜乐，向你歌唱。 父神，在那爱的经营之中， 你是最高源头，配得称颂。（此首也可用49首调）

c0047
 敬拜父 - 众子的赞美
7676双 C大调 3/4 
1.阿爸，我们进前来，由你爱子领率，献上赞美和敬拜，并享父亲慈爱。 你在宝座心欢乐，永世计划成功－ 死而复活、失又得，我们已成圣众。 
2.桌上陈设杯和饼，我们已同领过；这个表记是说明你的爱子工作。 他的身体被擘开，辟成新活道路， 我们藉此得前来，称你作阿爸父。 
3.他的宝血已流出，涂抹我们罪愆；你的公义和忿怒，不再追我亏欠。 他血永在你面前，为我说出美言， 撒但控告无效验，我们不再自谴。 
4.人比天使更微小，你前算得什么？你竟眷顾如珍宝，寻他与你复和。 天使堕落你不寻，惟人蒙你赦免！ 赞美，哦父，赞不尽你这逾格恩典。

c0048
 敬拜父 - 众子的赞美
10 10 10 10（英50） C大调 4/4 
1.宴筵方过，我们尚感甜美，父，你爱子率领我们赞美； 他领诗歌，于你何亲、何甜， 我们与他一致，和声颂赞。 
2.哦父，你外我们不需别惠，有何比你恩爱更为宝贵！我们敬拜，因为我们尝到 你那无穷生命丰美味道。 
3.在你爱中我爱对你增长，胜过所有人情、属地捆绑；你爱藉着大能，带领我心 享受你的同在与日俱深。 
4.父阿，我们跟随你的爱子，在此向你赞美颂扬不止；饱享你的圣爱， 心满意足，众子尝到你名所有丰富。

c0049
 敬拜父 - 众子的赞美
10 4 10 4 10 10（英52） 降A大调 3/4 
1.父阿，我们在你面前拜礼，尊敬郑重；现在我们这些儿女聚集， 是要称颂：奇恩如何带领我们回家， 与你儿子一同亲近阿爸！ 
2.知爱的人都知这里的爱，何等的深；从他身上你爱已经布开，我父我神！ 现今他在你的面前带同所有称颂你爱的人称颂。 
3.他领诗歌，你耳何等乐听他的颂称；但你岂不也是一样爱聆我们和声； 你心爱他远在创世之前，你也定规我们作他同伴。

c0050
 敬拜父 - 众子的赞美
10 10 10 10（英53） 降A大调 4/4 
1.我父、我神，你爱在子显明，对此我们再来你前响应。他作燔祭， 满足你的心意；忍受十架， 使我得你欢喜。 
2.他今率领许多弟兄歌唱，我们和声，从心响应颂扬。当他在此引声向你赞美， 我们灵里共鸣，欢然跟随。 
3.在你爱子里面蒙了拣选，今得有分你前欢呼、颂赞；创世之前已经蒙你预定， 要我有分于你儿子生命。 
4.蒙爱众子，全由你灵更新，有你爱子作那无穷之分；每个都有他的一分特点， 供你喜悦欣赏，直到永远。

c0051
 敬拜父 - 众子的赞美
10 10 10 10（英54） 降E大调 4/4 
1.亲爱父神，我们向你歌唱，有谁比你更配我们颂扬。你今要人 以灵以‘真’敬拜，我们照此向你献上感戴。 
2.所有世界是你藉子造成，万有也都由他大能托撑；但我却是在你爱子里面，与你亲近， 敬拜何其甘甜。 
3.他今在这蒙福范围领唱，在你召会唱诗向你颂扬；何等欢乐，他有弟兄随同， 与他同享自由，向你歌颂。 
4.我们和他在此同声歌唱，哦父，使你满足、供你欣赏；在你爱子所领赞美之中， 你可安居，永远享受称颂。‘真’指基督。

c0052
 敬拜父 - 众子的赞美
10 10 10 10（英55） 降A大调 4/4 
1.靠着我们救主流血作祭，父阿，我们前来一同就你；距离已去， 藉恩已得自由，前来敬拜向你赞美、 歌讴。 
2.哦父，我们愿在你前献上你的爱子之名所有馨香；藉着他死为我所得恩典， 在此凭信我们将他观瞻。 
3.你的喜乐我今与他同享，在他里面我心因你欢畅；万人之上，他比美者更美， 他的荣耀永不衰落败褪。 
4.在你座前我们俯伏仰望，凭信看见你爱所有对象；他今在此率领许多弟兄－你的众子，同声向你歌颂。

c0053
 赞美主 - 他的神性
8686副（英58） 降E大调 4/4 
1.哦主，你是神的活道，太初与神同在；你是神的荣耀发表，将神表明出来。 
（副）赞美你是神的活道，将神完全发表！ 神的本性、神的荣耀，藉你全都揭晓！ 
2.诸天述说神的荣耀，万有也在发声；神能、神性，原难知晓，藉你创造显明。 
3.神的话语丰富、奥妙，全是你的见证；你在其中得着发表，为要将神说明。 
4.你这活道成为肉身，住在人的中间；你的一切行事、为人，就是神的彰显。 
5.你这活道乃是生命，也是生命之光；你作生命发光照明，使神得着显彰。 
6.将来你要施行审判，表明神的公义；也是叫神得着彰显，将神表明无遗。 
7.哦主，你是神的显出，你是显出的神；你已将神向人宣布，使神不再自隐。

c0054
 赞美主 - 他的神性
868688（英59） F大调 3/4 
1.哦主，你是永远之道，父的独生爱子，是神给人看见听到，天的可爱之子。 哦，神儿子，你何神圣，在你我见神的丰盛。 
2.在你，父的荣耀照明，显得无比完全；你有神的丰满神性，神圣直到永远。 哦，神儿子，你何神圣，在你我见神的丰盛。 
3.你是无限之神的像，神的本质包藏；你是非造之光的亮，神的心情显彰。 哦，神儿子，你何神圣，在你我见神的丰盛。 
4.但你名的最高奥秘，即使天使难晓；你的奥妙神圣自己，惟有父神知道。 哦，神儿子，你何神圣，在你我见神的丰盛。 
5.在那蒙福宇宙之中，中心在你所是；永远都要如此称颂天的可爱之子： 哦， 神儿子，你何神圣，在你我见神的丰盛。

c0055
 赞美主 - 他的神性
8686（英56） C大调 3/4 
1.哦主，你是神的活话，又是神的儿子；你是神的真实形像，有神荣耀样式。 
2.神的本性一切丰满，全都住你里面；你是神的具体化身，藉你神得彰显。 
3.是神荣耀所发光辉，与神原本是一；是神本体所有真像，在你神成实际。 
4.在你神是我们生命，在你神是亮光；在你我们有神性情，在你因神增长。 
5.在你神的恩典常存，在你我得着神；在你神的实际可寻，在你我看见神。 
6.在你领受神的丰满，而且恩上加恩；在你我们与神调和，与神一切有分。 
7.哦主，我神，我敬拜你，我的一切在你；我心珍爱你的自己，永远欣赏不已！

c0056
 赞美主 - 他的人性
8787双副（英62） 降E大调 4/4 
1.恩主耶稣，我敬拜你，你曾成为‘女人裔；’为一贞洁童女所生，使神与人成为一。 有了我们人的性情，以人身分毁古蛇； 藉着十架击伤他头，为神计划胜利得。 
（副）主，我见你荣耀，在人美丽显照， 神性荣美显于人性，配永远称道！ 
2.道成肉身，来成为人，穿上血肉的身体；为要毁坏魔鬼、撒但，作了我们的代替。 神命为你起名‘耶稣，’‘以马内利’人竟称； 如此成为宝贵救主，救恩为我全作成。 
3.你被称为‘末后亚当，’也被称为‘第二人；’作新造的万有元首，胜过旧造第一人。 在这地上生活、行动，确是人子人共见； 今在天上带着人性，仍是一人显神前。 
4.在神所定荣耀日子，恩主，你要再降临；带着父神丰满荣耀，显于人前仍是人。 甚至在那审判宝座，你仍是人行审判； 并且你要将这人性一直带着到永远。

c0057
 赞美主 - 他的人性
8888（英61） 降B大调 3/4 
1.哦主，你曾成为人子，有了我们人的性情，穿上我们血肉之体，为一贞洁童女所生。 
2.虚己取了奴仆形像，行走在这艰苦尘世；尝尽人生所有苦味，忍受苦难从无所辞。 
3.生在马槽，作一婴孩，长在干地，出身寒门；劳苦工作如一木匠，终被处死像一犯人。 
4.神虽使你从死复活，你仍带着我们人性；你虽穿上神圣形状，仍是一人上升天庭。 
5.今在宝座掌管一切，荣耀之中仍是一人；神圣光中与神同在，以人身位满足神心。 
6.带着荣耀，你要回来，仍是一人显于众目；万王之王、万主之主，仍带人性为人所睹。 
7.将来你在新天、新地，要作万有一切中心；虽然你是神圣之主，仍带人性永远长存。

c0058
 赞美主 - 他的人性
8686（英63） A大调 3/4 
1.哦，我神那施爱智慧！罪恶正盛时候，末后亚当就来争战，并来施行拯救。 
2.哦，我神那最智之爱！亚当虽然失败，但他仍要血肉之人，重新争战奏凯。 
3.要一比恩更高恩赐，就是神的出现，和神自己，并神本质，来将血肉提炼。 
4.哦，我神那慷慨之爱！他来在人里面，为人击杀掌死仇敌，并且忍死受难。 
5.暗中在那园里哀哭，明处十架受死，都是教导他的弟兄，如何苦死不辞。 
6.哦主，你这神而人者，在我人性里面，为我所作何多、何妙，配我永远称赞！

c0059
 赞美主 - 他的人性
7676双（英64） 降B大调 4/4 
1.哦，何感人的故事：神的‘尊严、’恩典，带着荣光的启示，深刻耶稣面间！ 当我注目来观审神这光明形像， 我心惊喜又欢欣，满了崇敬、欣赏！ 
2.你有完全的人性，神性在你也显；神的爱与人的情，神性、人性俱全； 生、死、复活与升天，显明是神而人， 在地卑微人出现，在天万有之神。 
3.荣耀无玷的光辉！永远放光的脸！丰富难测的作为藉恩将我改变！ 不久与你全相像，眼睛被爱点亮， 在你人子的身上，见神敞开面光。（此诗也可用41首调）

c0060
 赞美主 - 他的名
64646664（英65） G大调 4/4 
1.耶稣！我爱这名，耶稣我主！耶稣！远超万名，耶稣我主！ 主，你作我一切，你外我无基业， 有你我无所缺，耶稣我主！ 
2.你曾成为人子，耶稣我主！你曾替我受死，耶稣我主！ 你爱真是殊优，远超人世所有， 救恩因你成就，耶稣我主！ 
3.我惟因你得生，耶稣我主！我惟靠你得胜，耶稣我主！ 我们还怕什么忧虑、苦难、鬼魔！ 因为有你相佐，耶稣我主！ 
4.不久你要再临，耶稣我主！我们快要欢欣，耶稣我主！ 那时我们见你，我们就要像你， 并要永远偕你，耶稣我主！

c0061
 赞美主 - 他的名
8885（英78） 降A大调 3/4 
1.恩主耶稣，你名‘我是，’宝贵圣名，丰美、真实！我所需要全都在此－ 全在你所是！ 
2.你是圣子、又是圣父，是神隐藏、是神显出，且成那灵与我同处，使我享丰富。 
3.你是帐幕、你是圣殿，给神安居，将神彰显，使我在你与神相见，得享神肥甘。 
4.你是羔羊、你是新郎，为娶新妇，将罪担当，为我舍己、为我受伤，使我得安康。 
5.你是智慧、你是道路，照神旨意，为我部署，使我蒙恩，使我受福，纳我入正途。 
6.你是公义、你是圣洁，与神相合，为神所悦，使我称义，使我圣别，能与神和谐。 
7.你是生命、你是亮光，消除黑暗，吞灭死亡，使我复生，使我明亮，使我得释放。 
8.你是复活、你是大能，冲破坟墓，胜过幽冥，使我刚强，使我得胜，使我占上风。 
9.你是灵粮、你是活水，为作供应，甘愿降卑，解我饥渴，苏我困惫，作了我美味。 
10.你是牧人、你是医生，为我舍命，医我疾病，保养、顾惜、安慰、引领， 凡事都照应。 
11.你是祭司、你是君王，将我带进神的面光；你的权柄我得分享，地位何高尚！ 
12.你是救赎、你是盼望，还要将我改变形状，使我完全与你相像，将你来显彰。 
13.还是荣耀、喜乐、平安、真理、恩典、活道、灵磐、日头、盾牌、 居所、靠山，何人能尽言！ 
14.你的所是永远、无限、长、阔、高、深、丰满、完全！岂只应付我的缺欠！ 且从我溢漫！

c0062
 赞美主 - 他的名
7787双（英69） G大调 4/4 
1.主耶稣，我爱你名！谦卑俯伏在你前；荣耀、权柄、颂赞、尊敬， 我活时必向你献；向你高歌歌声沛， 心口同声来歌唱，我魂感佩，因你是配， 你的美丽真非常！ 
2.主耶稣，我爱你名！未有天地未有时，神爱无境，就已显明，要施恩典救亡世； 这爱真是永远爱！堕落如我也眷顾！ 爱叫你来，为我负债，使我成为你珍物。 
3.主耶稣，我爱你名！你的降生何寒微！你的慈心满有恩情，你的道路孤且卑； 我的痛苦你替背，我的荆冕你替戴， 我的祸杯你替尝备，常经忧患是为爱。 
4.主耶稣，我爱你名！‘神的羔羊’何清洁！你被预定为我受刑，流出宝血洗罪孽； 现在你坐高天上，尊贵、荣耀为冠冕； 你打胜仗，我得释放；阿利路亚主名甜！

c0063
 赞美主 - 他的名
8686（英71） 降B大调 3/4 
1.耶稣！你名何等芬芳，在蒙恩人身上！得救罪人，心里所念，无一像你这甜。 
2.神来为人，所表恩义，你名包含无遗，天上生命、世间生活，神在你身显著！ 
3.‘耶稣’这名表明大爱，如何忍受祸害，这名说出我们零丁，天上如何同情。 
4.耶稣无罪，为我成罪，使我蒙恩受惠；你舍你身，来得我心，今后你重我轻。 
5.题起你名，我心即伏，敬拜救主我主；你爱救我，我今归你－这超万人的你！

c0064
 赞美主 - 他的名
8787双（英68） D大调 3/4 
1.我主，你名称为‘耶稣，’可爱之名何奇妙；你由圣洁童女而生， 取了人性与人貌。你是我‘耶和华救主，’ 拯救我们脱罪恶；当我接受你作救主， 神圣生命我得着。 
2.你名也被称为‘基督，’荣耀职事的名称；你确是神的受膏者，神从永远所选定。 主，你是神的弥赛亚，神已因爱立了你， 要你彰显他的荣耀，并且完成他心意。 
3.你也称为‘以马内利，’你是‘神与人同在；’藉恩神与人性调和，永远不能再分开。 神在肉身得着彰显，满有真理和恩典； 在你我见神的荣耀，并且得着神丰满。 
4.哦主，我们珍爱你名，你名所示何丰富；你名价值和其甘美，因爱永远要守住。 宝贵救主，荣耀基督，敬拜、爱戴全归你； 亲爱救主、以马内利，我要高举永无已！

c0065
 赞美主 - 他的名
8787（英73） D大调 9/8 
1.耶稣大名，荣耀、有能，是我投靠、是我倚；‘坐在天上，’我今赞美， 你名就是我胜利。 
2.可颂耶稣、大能救主，我所需要在你名；只要呼吸耶稣这名，就是饮于你生命。 
3.耶稣大名，荣耀、有能，天地宣告它大能；然而只有蒙恩罪人，知道这名的丰盛！ 
4.耶稣！耶稣！最贵之名，战时兵器、病时膏；在你名里生活争战，就有喜乐和荣耀。

c0066
 赞美主 - 他的名
8686副（英66） 降A大调 4/4 
1.耶稣，这名甜美、芬芳，慰我痛苦心情；我心欢乐，我口歌唱这个宝贵的名。 
（副）美哉、妙哉，神的爱子作我宝贵救主； 为我降生，为我受死，流血将我救赎。 
2.耶稣原有神的形像，竟来成为人子，虚己取了奴仆形状，使我作神后嗣。 
3.耶稣乃是生命、亮光，乃是真理、道路；今在我心作主、作王，将我引导、安抚。 
4.宝贵救主远胜奇珍，时刻满足我心，解我愁苦、消我烦闷，永远与我相亲。 
5.宝贵救主不久再临，接我与他同在，使我贱体变成荣身，安息直到万代。 
（副）荣哉、乐哉，耶稣我主，永是我的荣耀； 荣耀之名乃是耶稣，我要永远称道。

c0067
 赞美主 - 他的名
8787副 G大调 2/4 
1.大地无名甜至如此！名甜至此高天无！他离荣耀来世界时，神将这名赐救主。 
（副）我们爱唱：基督神子，并且称他为耶稣； 因为从来未有文字，这宝、这甜， 如‘耶稣。’ 
2.当人将他挂在木上，他们同时挂这名，好叫天下都能欣赏我们爱他的究竟。 
3.当他上升高坐宝座，神将这名赏赐他，万膝跪拜、万口唱和，天上地下都迎驾！ 
4.主，藉你这名的无比，恩典不至渐疲倦；今日、昨天，你不更易，你是一样到永远！

c0068
 赞美主 - 他的名
8686副（英辞79） A大调 4/4 
1.被杀羔羊，耶稣基督，被神高举天上；罪人朋友，荣耀救主，配得永远颂扬。 
（副）颂赞主尊名，颂赞主尊名， 颂赞、荣耀，归主尊名。阿利路亚！阿利路亚！ 颂赞、荣耀，归主尊名。阿利路亚！阿利路亚！ 颂赞、荣耀，归主尊名。 
2.超乎万名之上的名，已经赐给耶稣；天上、地上一切众生，无不称他为主。 
3.天使下拜，天军俯伏，万有也都屈膝，敬拜救主，高举基督，颂赞羔羊不已。 
4.蒙恩罪人也要欢呼，同声颂赞救主：为我流血，将我救赎，使我永远得福。 
5.但愿权柄、智慧、丰富、尊贵、荣耀、王权，归给羔羊，救主基督，直到永永远远！

c0069
 赞美主 - 他的名
8686（英72） A大调 3/2 
1.耶稣这名超乎万名，天上、地上、阴间：天使和人无不尊敬，魔鬼惧怕、逃窜。 
2.耶稣这名可亲、可爱，赐给罪人之名；定罪、惧怕，为我赶开，带来天上安宁。 
3.耶稣打碎罪囚枷锁，打伤撒但的头；他用大能吞灭软弱，他用生命拯救。 
4.但愿世人都能尝到他的丰富恩典！都能享受他的怀抱，投在他的胸间。 
5.耶稣这名永远可靠，够我度过今生；直到永世可爱、可宝，永远是我见证。

c0070
 赞美主 - 他的名
8886副（英67） C大调 6/4 
1.耶稣这名何其甘甜，犹如音乐我爱称赞，它使我乐丰满完全，耶稣宝贵之名。 
（副）耶稣！这名何甘甜，耶稣！天天不改变； 耶稣！圣徒当称赞它的价值到永远。 
2.我爱那爱我者之名，他知我苦，分担、同情，命令忧惧从我隐形，我爱耶稣之名。 
3.这名迷人，我爱听见，一听我心不禁狂欢，其乐将我眼泪擦干；高举耶稣之名。 
4.无人话语能以尽言我爱之名何其甘甜；愿人将它永远称赞，称赞耶稣之名。

c0071
 赞美主 - 他的名
7676双 G大调 4/4 
1.我们知你已复起，死亡中的初熟；我们见你已被提，荣耀元首基督。 蒙恩得与你相交，心、思都能无忌 来想你的众荣耀，因已与你合一。 
2.你是万有的元首，你有最大权柄；你是以‘人’升父右，你有最高的名！ 加略已显最高能，也显你最高爱； 你爱已完全得胜，痛苦最暗残害。 
3.不久万有宝珍你，万有赞美你名；不久万有承认你，向你表示欢迎。 现今只有我们能认识你的大爱； 能尝你爱满衷情，向你赞美不迨。 
4.你名更比万名彰，你赐越乎众赐，你爱高于万爱上，永不、永不中止。 我们欢乐来称道，因已合一不改； 永远乃是你荣耀，永远乃是你爱。

c0072
 赞美主 - 他的永远性
7777（英81，不同调，不同律） F大调 4/4 
1.主，你根源在亘古，在那无始的太初！因你就是永远父，就是自有永有主！ 
2.你虽出生人世间，却是与神同永远！与神同样的完满，与神同样的无限！ 
3.你乃与神同根源，早过万有并地天！没有先者比你先，没有前者比你前！ 
4.永不改变永不旧，你的年数无尽休！没有久者比你久，没有后者比你后！ 
5.你与父神无所差，与神一样无可加！所以也是阿拉法，并且也是俄梅嘎！ 
6.我们赞美你永远，我们称颂你完全！赏识你是何丰满，希奇你是何无限！

c0073
 赞美主 - 他的降卑
8787（英90） 降E大调 4/4 
1.主，接纳我们的诗歌，虽然声音顶柔弱；我们述说你的恩笃，因你是我们救主。 
2.因你舍去荣耀、丰富，你的信徒才得福；你变贫穷，叫你信徒因你享荣耀、丰富。 
3.天上有何使你心厌？世界有何使你羡？因而你就离天临世，孤单、凄凉直到死？ 
4.你在天上何等荣耀！你在世上何萧条！你早已知此行艰难，只因爱我竟甘愿。 
5.当我想到你的良善，就不禁又喜又惭！喜，因你能这样爱好；惭，因我这样还报。 
6.但我们望那日快到，脱尽所有的阻挠；那时我们进荣耀里，要照本分服事你。 
7.现今我们等在这里，因这盼望受策励；主，使我们活着为你，直到你前同聚集。

c0074
 赞美主 - 他的成肉身
7777双重（英84） G大调 4/4 
1.听阿，天使赞高声，颂扬救主今诞生！‘荣耀在天归与神，平安在地临及人。’ 兴起！地上众生灵，响应天上赞美声； 天唱地和乐欢腾，基督诞生大卫城。 天唱地和乐欢腾，基督诞生大卫城。 
2.基督本有神形像，基督原居神荣光，竟在末世从天降，生于童女成人状； 神性穿上血肉体，道成肉身何奥秘， 甘愿作人同人住，以马内利是耶稣。 甘愿作人同人住，以马内利是耶稣。 
3.欢迎，天来和平王！欢迎，公义的太阳！带来生命与亮光，使人复活，医人伤； 虚己，撇下他荣光，降生救人免死亡， 降生使人得重生，降生使人能高升。 降生使人得重生，降生使人能高升。 
4.万国‘羡慕，’万民‘望，’愿你安家我心房；女人后裔－得胜者， 在我里面毁古蛇；亚当旧样全除尽， 你的形像将我印；末后亚当的丰盛， 使我变成你荣形。末后亚当的丰盛， 使我变成你荣形。‘羡慕’意即所羡慕的那位，指基督，引自哈该书二章七节小字。‘望’指基督是万民的盼望。

c0075
 赞美主 - 他的成肉身
特副（英82） F大调 4/4 
1.永活的故事，撇下荣耀降世，神来作我救主，成人，名叫耶稣。 生在马槽里，像根出于干地， 成为忧患的人，常受痛苦。 
（副）我何等爱他！何等敬拜他！ 我气，我日光，我的一切！ 伟大创造主，作了我救主， 带来神丰满，取用不竭。 
2.何等的低就，为要使我得救；使那荫中丧亡，无一至于失望； 神何柔而爱，撇开他的光彩， 降卑来苦、来爱、来救丧亡。 
3.丝毫不勉强，他将血肉穿上，取了人的形状，将神计划显彰。 荣耀的奥秘，神人竟成为一； 在你，神的一切我全得享。

c0076
 赞美主 - 他的生平
8888（英88） D大调 4/4 
1.主，你温柔所留印记，照耀神圣，何其美丽！在你所行孤单路中，你爱留下希奇行踪。 
2.你这人子，光中之光，有谁像你柔细、明亮？有谁像你如此忍耐，经过这一艰苦尘埃？ 
3.被人辱骂向不还口，遭受苦害从无怨尤；何其和善、何其谦卑，谦和之中又何荣美！ 
4.为使罪囚得着自由，囚犯之死甘愿忍受；藉此你爱显明无留，怜悯随着你血涌流。 
5.希奇的主，我何愿望：更多模成你的形像，学你式微，像你谦卑，你的脚踪终生跟随。

c0077
 赞美主 - 他的生平
8886（英86） 降B大调 6/8 
1.你是至高、荣耀的神，竟肯降卑成为肉身，作了一个式微的人，主阿，我记念你！ 
2.你将一切神性荣耀，全用肉身幔子遮罩，显于外者不过枯槁，主阿，我记念你！ 
3.你乃像根出于干地，多受痛苦，常经忧悒，被人藐视，受人厌弃，主阿，我记念你！ 
4.你的心里谦卑、温柔，任何遭遇都肯接受，对神、对人从无怨尤，主阿，我记念你！ 
5.你的为人甜美、柔细、各方均平、不偏不倚，在神眼中犹如素祭，主阿，我记念你！ 
6.神的旨意你所顾念，从未接受撒但欺骗，无人像你忠诚、完全，主阿，我记念你！ 
7.为着顺服神的旨意，你竟甘愿走到死地，且在十架舍了自己，主阿，我记念你！ 
8.父神因此将你升高，使你得着尊贵、荣耀，天地一切无不拜朝，主阿，我敬拜你！

c0078
 赞美主 - 他的生平
8686（英89，不同调） F大调 3/4 
1.你在地上所有行径，何其仁慈、美丽！你在人性不凡生平，令人叹赏、惊奇！ 
2.你在艰苦历程显出何等忍耐的爱！艰苦至死亦所不顾，忍、爱，谁能比赛！ 
3.你心受创，重负难减，常是忧患重重，然而从无不美怨言，出你缄默口中。 
4.敌者妒恨，拒者辱骂，从者显为不忠，你仍不烦，宽赦有加，你心惟爱是从。 
5.哦！主，在地你的生平，各方真如素祭：柔细、香甜、完全、均衡， 神、人共赏不已！

c0079
 赞美主 - 他的生平
8686（英87） C大调 3/4 
1.哦主，当我们想到你在世所历路程：（你以恩爱对待群黎，你以忠诚对神。 
2.你爱虽然被人辜负，显为比死更强；刺你的枪，不过引出血水，洗人天良。 
3.你虽自己常经忧患，你却到处行善；虽然你的路途艰难，你却不想怨叹。 
4.四围不忠，你却赤忠；黑暗，你却光明。父的喜乐，你心所重，从未违他命令。 
5.不因撒但诡计摇动，不顾苦难、损失；你的行径，无人同情，孤单一直到死。） 
6.我们不禁奇你谦卑，盼望能以像你；主，我们愿学你式微，因这里有安息。

c0080
 赞美主 - 他的受苦
8686副（英160） 降E大调 4/4 
1.我今俯伏，生命的王，奉献荣耀于你；惟恐我忘你的受创，领我去髑髅地。 
（副）惟恐我忘客西马尼，惟恐我忘你心忧急， 惟恐我忘你爱无极，领我去髑髅地。 
2.何处是你被埋坟墓？让我前去哀悼；天使是在何处守护？当你息劳睡倒。 
3.让我效法马利亚女，前来向你献礼；请示空墓是在何许，领我去髑髅地。 
4.使我甘心天天为你背起我十字架，尝你苦杯，我也愿意，因你为我被杀。 
5.你愿得着所有的人，我求同此心意，求用圣火洁我嘴唇，来说你髑髅地。

c0081
 赞美主 - 他的受苦
87878877重（英98） C大调 3/4 
1.耶稣！永远生命之源！耶稣！我气息之始！你已胜过阴府黑暗，藉着忍辱与受死。 你曾经过火热、水深，屈尊为我成功救恩： 千千万万的赞美，荣耀救主，惟你配！ 千千万万的赞美，荣耀救主，惟你配！ 
2.神的儿子，你曾忍受讥诮、妒恨与苦害！荣耀的王，为我愆尤，荆棘冠冕你竟戴； 受死为要将我救援，使我脱离罪的锁炼： 千千万万的赞美，宝贵救主，惟你配！ 
3.人所堆在你身羞辱，你全无声的忍受；甚至忍受死的痛苦，为使救赎得成就。 你的降卑令人惊奇，竟肯来到受死之地： 千千万万的赞美，宝贵救主，惟你配！ 
4.因着你曾降卑尘埃，因着你死使我生，心中赞美、灵里敬拜，救主，全都向你呈。 所有忧患你已担当，所有祝福我今得享： 这要成为我诗题，永远赞美你不已。

c0082
 赞美主 - 他的受苦
7676双（英95） A大调 4/4 
1.哦，满了伤痕的头，满了痛苦、谇诟，受尽万般的试炼，又戴荆棘冠冕； 这头今日已得荣，已得圣徒歌诵， 可怜当日受死伤，在加略木头上。 
2.你的面容原超凡，如同光明太阳，父神一见就悦纳，竟受罪人唾打。 主，你所受的一切，都为我们罪孽； 我们债务得清付，你却被人剪除。 
3.我们想到你痛苦，又想到你无辜，我们又满心欢喜，又是感激无既！ 阿，当我们正如此念你十字架时， 就是生命全舍弃，损失还算利益。 
4.我们救主－危难友，我们报恩无由！当你为我流血时，你的痛苦谁知？ 求你使我从今后，天天记念髑髅， 直到被提进荣耀，永远与你相交。

c0083
 赞美主 - 他的受苦
8888（英99） 降A大调 4/4 
1.时已夜半，晚星久沉，救主身临橄榄山岑；客西马尼，深夜寂静，救主在内祈祷、儆醒。 
2.时已夜半，无人陪同，救主独自祈祷、伤痛；虽是爱徒也都沉睡，不顾救主伤心、流泪。 
3.时已夜半，忧伤至极，救主祈祷汗如血滴；天使来临加他身力，证明神未将他撇弃。 
4.时已夜半，祈祷已尽，深知苦杯不能不饮，甘愿成就父神旨意，去替罪人担罪舍己。

c0084
 赞美主 - 他的受苦
868686（英94） 降E大调 4/4 
1.哦主，什么使你头垂？我罪压你身上！你是站在罪人地位，将我罪孽担当。 作我祭牲，流血赎罪，使我得着释放。 
2.我杯满了咒诅、死亡，是我应得之分，然而其中每滴苦汤，你都为我喝尽。 苦杯你爱为我尽尝，福杯我今得饮。 
3.耶和华曾举起他杖，哦主，向你打下！你被你神痛苦击伤，使我免受刑罚； 你的宝血因此流淌，作了我的赎价。 
4.狂风大起，怒涛骇浪，哦主，向你进迫！你的胸怀为我抵挡，作我安息之所。 因你为我受死受伤，平安我今得着。 
5.耶和华曾吩咐他刀，哦主，向你兴起！它的残酷火刃闪耀，须将你血饮吸； 既已满足神之所要，它的要求遂息。 
6.哦主，你曾为我受死，我也在你死了；你已复活，将我开释，今在我里活着。 经过炼净、纯洁、无疵，就得进你荣耀。

c0085
 赞美主 - 他的受苦
8888（英101） 降E大调 3/4 
1.我每静念那十字架，并主如何在上受熬，我就不禁浑忘身家，鄙视从前所有倨傲。 
2.愿主禁我别有所夸，除了基督的十字架；前所珍爱虚空荣华，今为他血情愿丢下。 
3.看从他头！他脚！他手！忧情、慈爱和血而流！那有爱忧如此相遘？荆棘编成如此冕旒？ 
4.看他全身满被水血，如同穿上朱红衣饰！因此，我与世界断绝，世界向我也像已死。 
5.假若宇宙都归我手，尽以奉主仍觉可羞；爱既如此奇妙、深厚，当得我心、我命－所有。

c0086
 赞美主 - 他的受苦
8787副 F大调 4/4 
1.屈身，低首，强暴压逼，背着十架向前行；如羊牵到宰杀之地，忍辱、忍怨，无反应。 
（副）哦主，你是无辜，竟肯为我罪愆受委屈！ 爱既如此长阔高深，余生属你永不渝。 
2.头戴荆冕，身悬木上，手足被钉，肋中枪，父神离弃，敌魔猖狂，身灵受创痛难当。 
3.未肯从你十架跳下，未求天使来营救；任人摆布，甘受倾轧，正为满足神要求。 
4.太阳掩面不忍再睹，无疵羔羊惨丧身。殿幔裂出新活的路，罪人坦然亲近神。

c0087
 赞美主 - 他的受苦
8787副（英93） 降E大调 4/4 
1.主，我宝贵你的行径，如何在此受苦害；那些最终悲痛情形，使我更觉你可爱。 
（副）赞美救主，赞美救主，赞美主为罪人死； 荣耀救主，荣耀救主，荣耀、荣耀， 主为死人活。 
2.主，你当时艰难何大，大到无人会究推；无道摧残、无理糟蹋，痛苦有谁能微窥！ 
3.可爱的主，当你救赎，没有一人能跟随；因为许多定罪囚奴，需要你独受鞭锤。 
4.那时你量罪的距离－忿怒、咒诅和悲哀，为人所卖，为神所弃，我们才识你可爱。

c0088
 赞美主 - 他的受苦
8686副（英91） F大调 4/4 
1.耶稣独自为我祈祷，在那客西马尼，极其伤痛，大声哀告，流汗犹如血滴。 
（副）为我！为我！为我他钉十架， 舍命流血作我赎价；他心如蜡熔化， 为我！为我！ 
2.耶稣独自为我被捆，在他被卖晚间；并且独自为我受审，在彼拉多面前。 
3.耶稣独自为我被鞭，鞭得皮破肉烂；独自为我头戴荆冕，被人羞辱侮慢。 
4.耶稣独自为我受死，在各各他山巅，手足被钉，肋旁被刺，流血赎我罪愆。 
5.耶稣独自为我喝尽忿怒咒诅苦杯，好使我能得蒙救恩，永远不尝死味。 
6.听他临死喊说：‘成了！’我心能无感慨？切莫硬把感动灭消， 不理他这大爱！

c0089
 赞美主 - 他的受苦
8686 降B大调 6/4 
1.主，你的爱竟然不辞为我忍辱受死！好叫我们胜过罪世，并那壮士权势。 
2.哦，你的担何等的重！何等难于背负！人的罪恶、鬼的讥讽、加上神的忿怒。 
3.围困你的狂怒风波，今已永远平静；因之我们得着欢乐，你得超绝的名。 
4.我们不久你前被提，要唱新歌赞你；但在这里－你死的地，我们要先唱起。

c0090
 赞美主 - 他的死
666688 D大调 4/4 
1.赞美不尽赞美，赞美救主恩深；感佩无限感佩，感佩救主舍身； 看哪，神子在各各他，为你和我钉十字架。 
2.主爱远胜爷娘，远胜最好朋友；蒙恩罪人颂扬主爱，直到永久； 看哪，神子在各各他，为你和我钉十字架。 
3.罪人今已蒙恩，魔鬼今已失败；谁能再使我们离开基督的爱？ 看哪，神子在各各他，为你和我钉十字架。

c0091
 赞美主 - 他的死
666688重（英105） G大调 4/4 
1.他不能救自己，必须死髑髅地；不然，恩典无门，来救荒凉罪人； 真的，神儿子当流血，罪人才能洗得清洁， 罪人才能洗得清洁。 
2.他不能救自己，必须成全公义；我罪当有刑罚，需要他来被杀； 律法非此不算还债，非此，罪恶不能宽贷。 
3.他不能救自己，因为他是代替信他的人站立在罪人的死地。 他在十字架上流血，担当信徒一切罪孽。 
4.他不能救自己，这爱怎么样呢！他不能救自己，这爱那有止极！ 我们的心虽然冷淡，这爱叫它发出感赞。

c0092
 赞美主 - 他的死
8688688（英110） 降E大调 4/4 
1.此时何时！孤单之时！四围都是黑暗！天上神的独生之子，以人血肉代人受死， 这是何等悲惨！荣耀的主钉十字架！ 生命的王受人倾轧！ 
2.哦，这样的神、人，生、死，真是奇中之奇！这是中心！两个永世 莫不举目而顾、而视你这当受赞的！ 哦，主耶稣，你十字架乃是我的永远美家！ 
3.哦，当我们看那木头，心中何等感动；爱的化身死在髑髅！哦，怎能不又喜又愁， 看你这样苦痛！我们心裂听你呼祈： ‘以利，拉马撒巴大尼！’ 
4.哦主，我们真是该死，该受神的忿怒，但神使你－他的爱子－为我受苦、担罪、忍耻； 公义杀我救主；我已与你同被钉钉， 我已与你在彼丧命。 
5.我们与你一同得生，与你从死同苏，因你是头，我们是身，我们同你都是属神， 
一同蒙神赐福；我们原来只配受罚， 今却同你呼喊阿爸。

c0093
 赞美主 - 他的死
8686（英104） 降A大调 3/4 
1.哎哟！救主真曾流血？真曾舍命亡躬？他肯牺牲他的超越，为我这个小虫
2.他在木上那样哀叹，可是为我罪愆？怜悯何满！慈爱何泛！恩典何其无边！ 
3.难怪太阳立变暗乌，隐藏一切荣光；当神基督造物的主，为人担罪而亡。 
4.当我看见他十字架，也当隐藏羞脸，心当熔化，感激不暇，眼当流泪自贬。 
5.但这满腔忧伤，不能稍还主爱的债；主，我在此奉上一生，聊表此心感戴。

c0094
 赞美主 - 他的救赎
8686双副（英辞116无副歌） F大调 6/8 
1.你的救赎何等奇妙，我的恩主耶稣！未见、未闻、也未想到，你竟为我作出！ 你的身位奥秘、神圣，远超我所能言！ 你的救赎奇妙、有能，过于我所能赞！ 
（副）哦，你救赎何奇妙！新造故事，何荣耀！ 永远丰满有功效！配得我们称道！ 
2.你在十架为我裂破，流出你水和血，为将生命分赐与我，并为赎我罪孽。 你的宝血将我洗净，使我蒙神喜悦； 你的生命使我重生，叫我与你联结。 
3.你是一粒神圣麦子，结出许多子粒；我们与你同性、同质，成为你的身体。 你是我们生命、内容，我们是你丰满； 你藉我们生活、行动，我们把你彰显。 
4.既是身体你可定居，就是你的居所；你在我们得到倚据，我们作你寄托。 满足你心、怡悦你意，也是你的配偶； 同你生活、与你一体，享受你的所有。 
5.我们在此擘饼记念，看到表记之物，心、灵不禁充满感赞，希奇你的救赎！ 你使我们作你身体，并你居所、配偶， 我们只有一面感激，一面敬拜、歌讴！

c0095
 赞美主 - 他的救赎
11 11 11 11副（英112） 降A大调 3/4 
1.这个真是何等甘美的故事，神用无限的爱差遣他儿子， 来自天上荣耀，死于十字架， 成功救赎，好使我们进神家。 
（副）赞美他！赞美他！工作已经成功！ 感谢他！感谢他！恩典真宽宏！ 我们荣耀耶稣，我们的救主， 我们歌唱耶稣，永远不止住。 
2.这个真是何等奇妙的故事，宝座要求，因着宝血就停止， 公义审判，竟被神儿子担负， 因此神就心满，罪人也意足。 
3.基督已登宝座，荣耀何光辉！耶稣已被高举，名字何尊贵！ 是的，我们救主，得华冠的主， 配得所有圣徒永远的称祝。

c0096
 赞美主 - 他的救赎
7778（英108） C大调 4/4 
1.神的基督从天至，拯救罪人脱罪、死，竟然称为‘忧患子！’阿利路亚！何等救主！ 
2.被人侮慢被人讥，代替我站罪人地，赐我生命赐我力，阿利路亚！何等救主！ 
3.我们又弱又不好，他是圣洁的羊羔，救赎竟然作得到！阿利路亚！何等救主！ 
4.他被举起，我免死；他说成了，鬼失势；他登宝座给恩赐。阿利路亚！何等救主！ 
5.当他复临遣天使，提接圣徒见他时，我们还要唱此诗：阿利路亚！何等救主！

c0097
 赞美主 - 他的救赎
8888副（英307） 降B大调 4/4 
1.加略山巅救主丧命，在彼受辱、在彼被钉；为我赎罪、为我流血，买来赦免、立了新约。 
（副）惨哉加略！痛哉加略！在彼耶稣为我流血； 大哉加略！福哉加略！在彼救主为我命绝。 
2.磐石崩裂，天地昏暗，主喊成了，垂首气断；殿幔中裂，活路开通，我得近神，蒙恩无穷。 
3.哦主耶稣，怎会这样－为我你竟甘心受戕？身悬木架受神责谴！在那惨痛加略山巅！

c0098
 赞美主 - 他的救赎
8888（英113） 降E大调 4/4 
1.颂赞声音何等难得！所以应当无间时刻；如果我们自甘缄默，石头也要说话相责。 
2.我们应当高声颂美那用己血买我们的；他替我们备尝死味，他为我们费尽心力。 
3.此世有一特别诗歌，惟独蒙恩罪人会唱；此外无人懂那音乐，因不知其意义之纲。 
4.天使虽能欢然承认怜悯如何由血洞晓，但是他们不像我们，能以证明这血功效。 
5.天使虽能赞美拜朝，说神是神，向神恭敬；我们却能欢乐唱道：他在宝座还带人性！ 
6.哦主，我们赞美那使你来流血受死的爱；但愿不久在天相值，向你赞美、向你敬拜。

c0099
 赞美主 - 他的复活
特副（英123） C大调 4/4 
1.他躺卧在坟墓，耶稣我救主！静待晨光重睹。耶稣我主！ 
（副）他从坟墓已起来，胜过仇敌，大大的奏凯， 他从黑域起来，他是得胜者，活着掌权， 同他众圣徒联合。他起来！他起来！ 阿利路亚！主起来！ 
2.兵丁徒然看守，耶稣我救主！石头徒然封口，耶稣我主！ 
3.死亡无法锁关，耶稣我救主！他已打断栅栏，耶稣我主！

c0100
 赞美主 - 他的复活
10 10 10 10（英120） A大调 4/4 
1.主已复活，死的审判已过；在他里面，死亡难再淹没。 主已复活，我今不再定罪； 他的空墓作证最具权威。 
2.主已复活，我也同他复活；在他墓中，仇敌全都埋没。 主已复活，我得脱离死寨； 在他里面，复活生命倚赖。 
3.主已复活，我已得蒙拯救，今在旷野跟他脚踪行走。主已复活， 我得进至圣所，与他一同在神面光生活。 
4.主已复活，作了幔内先锋，使我营外来作他的见证。主已复活， 我要高唱凯歌：‘你已得胜！ 你民已脱捆索！’

c0101
 赞美主 - 他的复活
8787双副（英118） A大调 4/4 
1.基督复活！阿利路亚！得胜的主已复活；向他高歌，阿利路亚！基督死过又活着。 我心感戴，向他敬拜，因他面光又重显； 他前俯伏，欢乐奏凯，胜过痛苦与忧患。 
（副）基督复活！阿利路亚！得胜的主已复活； 向他高歌，阿利路亚！基督死过又活着。 
2.基督复活！何等欢欣！地上艰苦都过去；经过欢乐敞开之门，他又回到生命域； 死亡阴间全都征服，复活作了得胜者； 天使观看他的步武，荣冕戴他伤过额。 
3.基督复活，何等超脱！死亡、阴间难困我；我属基督，凭他活着，一切就都全胜过； 所有疑惑、一切颓丧，从我栗心全止息； 复活之日应该欢畅，兴起来赴这筵席。

c0102
 赞美主 - 他的复活
7474双（英117） C大调 4/4 
1.救主基督已复活，阿利路亚！死亡捆索全解脱，阿利路亚！ 天使赞美乐欢腾，阿利路亚！ 罪人蒙恩也响应，阿利路亚！ 
2.他从阴间已脱出，阿利路亚！死阿！你钩在何处？阿利路亚！ 他曾死过又复生，阿利路亚！ 坟墓！你今有何能？阿利路亚！ 
3.他曾死过救赎成，阿利路亚！毁灭仇敌胜利赢，阿利路亚！ 死亡不能拘禁他，阿利路亚！ 他升高天仇敌踏，阿利路亚！ 
4.我们与他同复活，阿利路亚！与他高升天上坐，阿利路亚！ 与他一样的高昂，阿利路亚！ 脱开地上诸捆绑，阿利路亚！

c0103
 赞美主 - 他的复活
8888 G大调 3/4 
1.我的代替未见归回，我怎能够放心无虑；会否我罪将他连累，未能救我，他倒被拘
2.能否是因我的罪孽，太大、过多、无法赦免？能否是因他的宝血，能力有限、包括不全？ 
3.欢呼！耶稣已经复活，未损毫发，只增荣耀；他虽进入黑暗处所，黑暗未曾留下功效。 
4.主得归回，就是凭据，神的公义已得满足，神的大爱仍施怜恤，主是已经完成救赎。 
5.神用复活答覆流血，承认流血所成救赎；阿利路亚，我已清洁！阿利路亚，我得饶恕！

c0104
 赞美主 - 他的复活
64646664（英122） A大调 4/4 
1.哦主，死的领土你曾去走；非因罪将你毒，死有要求。 掌死权的魔鬼，你已完全摧毁， 使他不再作祟，将人监囚。 
2.你已冲破坟墓，从死复活；死难将你拘束，反被胜过！ 你已得胜走出幽冥、黑暗之墓， 死荫全都破除，从死超脱。 
3.何等大能得胜你已得到！结果何其丰盛，将神荣耀！ 从你死中生出无数活的信徒， 给你安家居住，凭你活着。 
4.你是初熟果子，我们爱戴；作神心爱长子，将我领率。 凡事你居首位，是我永远所归， 配得荣耀、尊贵，配得敬拜。

c0105
 赞美主 - 他的复活
878787重（英119） G大调 3/4 
1.阿利路亚，‘他已复活！’基督已经高天升！死的门闩已经断开， 天使欢呼，人响应；他已复活，他已复活， 他今活著作生命。他已复活，他已复活， 他今活著作生命。 
2.阿利路亚，他已复活！作我高举的元首！赐下圣灵来作见证，将他一切向我授； 他已复活，他已复活，使我称义蒙拯救。 
3.阿利路亚，他已复活！死亡永远失权势！基督自己就是复活，要救我们脱离死； 他已复活，他已复活，一直活著作恩赐。

c0106
 赞美主 - 他的复活
10111111副（英121） E大调 4/4 
1.荣耀归于你，复活得胜子，你已永远得胜，你已胜过死； 天使身穿白衣，辊开坟墓石， 凭着你的空墓，你复活启示。 
（副）荣耀归于你，复活得胜子， 你已永远得胜，你已胜过死。 
2.看！复活基督，与我们相见；他那可爱问安，驱尽惧与暗； 但愿召会欢乐，高唱得胜诗， 因主现在活着，死已失权势。 
3.不再怀疑你，荣耀生命王；无你就无生命，有你胜死亡。 使我得胜有余，靠复活大能， 直到进入国度，不再有战争。

c0107
 赞美主 - 他的复活
7777双 降B大调 4/4 
1.耶稣已经出墓来，死亡对他毫无害；我们应当相安慰，将他的名同赞美。 救赎工作今作成，与敌交战已得胜。 赎罪一次就清楚，他并不用多受苦。 
2.封墓、设兵、空画策，阴府对他无奈何；我主暂时虽受苦，但他使我得永福。 他已死过不再死，撒但计穷无可施； 我既看见一墓空，就知万墓必相同。 
3.一粒麦子已死了，今日万粒都生苗；当日不过只一位，今日已变全召会。 我们是他的身体，头既上升肢继起； 与他同葬、同升天，赞美他名亿万年。

c0108
 赞美主 - 他的得胜
8686双（英126） 降E大调 3/4 
1.神的基督、亲爱救主，我们向你歌唱；你曾流血、成功救赎，福杯我们得尝。 你用大能已将敌剿，今登天上宝座； 还要将我带进荣耀，进入你的天国。 
2.神的基督、亲爱救主，我们向你歌唱；你已进攻死的领土，掳掠死的君王。 尘下之屋难再困扰，死的权势已黜； 你手拿着死亡锁钥，掌管阴府、坟墓。 
3.神的基督、亲爱救主，我们向你歌唱；你藉十架已经剪除今世背叛君王， 并藉你的生命大能，投入黑暗阴府， 扫荡黑暗，胜过幽冥，释放死的囚奴。 
4.神的基督、亲爱救主，永远向你歌唱；你是永远得胜的主，将我永远释放。 你是神的拯救能力，使我完全自由； 荣耀归神并你自己，从今直到永久。

c0109
 赞美主 - 他的得胜
878787（英124） 降B大调 4/4 
1.赞美、赞美基督得胜！赞美基督已得胜！罪孽赎清，旧人同钉，救赎大功已完成！ 毁坏撒但，掳掠邪灵，仗着十架而夸胜！ 
2.赞美、赞美基督复生！赞美基督已复生！吞灭死亡顽强权能，使人出死而入生！ 冲破阴府残忍幽冥，显出复活的大能！ 
3.赞美、赞美基督高升！赞美基督已高升！远超宇宙一切首领，得着至高的尊名！ 领得天地所有权柄，等候仇敌作脚凳！ 
4.阿利路亚，基督得胜！阿利路亚，已得胜！阿利路亚，基督复生！阿利路亚，已复生！ 阿利路亚，基督高升！阿利路亚，已高升！

c0110
 赞美主 - 他的高举
8787（英127） 降A大调 9/8 
1.听哪，千万声音雷鸣，同声高举神羔羊；万万千千立即响应，和声爆发同颂扬。 
2.‘赞美羔羊！’声音四合，全天会集来歌诵，万口莫不响亮协和， 宇宙充满救主颂。 
3.这样感激心香如缕，永向父的宝座去；万膝莫不向子屈曲，天上心意真一律。 
4.子所有的一切光辉，使父荣耀得发挥；父所有的一切智慧，宣告子是同尊贵。 
5.藉着圣灵无往不透，天人无数都无求，围着羔羊，俯伏拜叩， 称颂他作‘自永有。’ 
6.现今新造何等满足、安息、喜乐并稳固，因着他的救恩受福，不再受缚，不再苦。 
7.听哪，天上又发歌声，赞美声音又四震，穹苍之中满了阿们！‘阿们’因是同蒙恩。

c0111
 赞美主 - 他的高举
886886重 C大调 4/4 
1.神的儿子、亲爱救主，你曾用你宝血救赎我们脱死和罪；你的圣徒欢乐看见： 现今你戴荣耀冠冕，并登天上座位。 并登天上座位。 
2.父的爱心将你高升，赐你荣耀、尊贵、权能。使你坐他右边；现今颂赞、智慧、丰富， 完全属你，亲爱救主！你的年日无限。 
3.召会的头，你坐那里，赐福给你所有肢体，你的是我们的：你是我们生命、能力， 你使我们坚定站立，胜过一切仇敌。 
4.荣耀日子不久来临，你的新妇就要上升，鉴赏你的美丽。何等可乐！看见了你， 听见你认我们属你，并永同你安息。

c0112
 赞美主 - 他的高举
特（英130） G大调 4/4 
1.看那胜者奏凯上升，带着君王的尊荣，乘驾彩云当他车辇，归回天上的王宫； 听阿，天使合声歌唱阿利路亚的颂扬， 天上城门头全抬起，欢迎他，欢迎他， 欢迎他们天国王。 
2.是谁带着荣耀而来，配上禧年的号声？争战之主、万军之神，他在战场已得胜。 他已忍受十架苦难，且从坟墓已复起； 他已除灭罪与撒但，藉着死，藉着死， 藉着他死毁仇敌。 
3.正在举手祝福之时，他就离地往上升；当他门徒正在看他，他就被接去天庭。 与神同行，使神喜悦，传过真理与审判； 我的以诺被神取去，得进到，得进到， 得以进到神面前。 
4.我的亚伦进入圣所，带着他血进幔内；我约书亚进入迦南，众王他前都败退； 他将我们神的选民，栽植应许的美地； 我以利亚现今赐下双倍福，双倍福， 双倍属天的福气。 
5.他已提高我们人性，将人带到神右边；我们与他同坐天上，与他同在荣耀间。 耶稣作王，天使敬拜，人竟与神同宝座； 大能的主，凭你升天，我相信，我相信， 相信升天必得着。

c0113
 赞美主 - 他的高举
8686重（英138，不同调） G大调 4/4 
1.何等权能！耶稣尊名！天使全都俯伏，献上冠冕，同心尊敬他作万有之主， 献上冠冕，同心尊敬他作万有之主。 
2.你们历代殉道众圣，要从祭坛欢呼，同声高举耶西的根，他是万有之主。 
3.你们被赎亚当后代，出身‘堕落’圣徒，蒙恩得救，应当敬拜他作万有之主。 
4.罪人，你心永不能忘他的苦胆、酸醋，今当到他面前瞻望他这万有之主。 
5.但愿地上万族万民都向救主欢呼，荣耀、尊贵，都归他名，他是万有之主。 
6.亿万群众歌声雷动，我也一同俯伏，直到永远敬拜称颂他作万有之主。

c0114
 赞美主 - 他的高举
8787重（英129，不同调，不同律） D大调 4/4 
1.看哪，冠冕已给羊羔！荣耀、尊贵已归他！为他无处算是太高，天上无处是太大。 天上无处是太大。 
2.他登宝座－天上宝座，他登宝座何豪迈！他是题目，圣徒所歌，他是珍物，父所爱。 
3.他虽高大，却肯接受我们在此的殷勤；我们所有微声弱讴，无一不入救主心。 
4.我的诗歌，惟独就是高举被杀的羔羊，并那坐在宝座上的，如何应当受颂扬。 
5.从前那受人藐视的，今得荣耀和尊贵；冠冕、高位，原是他的，他得这些真无愧！

c0115
 赞美主 - 他的高举
8787（英132） 降A大调 9/4 
1.看哪，耶稣天上坐着！我主基督登宝座！他是那人神所高举，荣耀、尊贵已得着。 
2.他曾穿上人的性情，照神计划且死过，带着身体从死复活，仍然是人升天坐。 
3.在他里面神降为卑，神来地上同人处；在他里面人升为高，人到天上同神住。 
4.他是真神与人调和，神在人里被宣告；他是真人与神联合，人在神里得荣耀。 
5.从那升天得荣耶稣，降下包罗万有灵；耶稣身位和他工作，全由这灵来证明。 
6.和那升天得荣耶稣，今天召会能联合；藉着这位耶稣的灵，基督肢体能同活。 
7.看哪，一人天上坐着！万有之主在宝座！这是救主耶稣基督，荣耀、尊贵永得着！

c0116
 赞美主 - 他的高举
886886（英131） 降E大调 6/4 
1.哦主耶稣，我心喜乐，因你为我所历坎坷，现今已经过去；你的工作都已得胜， 你今就是坐享其成，被神荣耀高举。 
2.你的圣首曾被芒刺，现今已得荣冕装饰，并坐父的座位。哦主，我们真赞美你， 我们永要虔诚拜礼，并说：惟你是配！ 
3.你在那里是作元首，等你肢体也同接受你所有的一切－你的荣耀和你宝座、 你的权柄和你天国，因为你我联结。 
4.主，你快乐，我们也乐，因你得胜我们唱歌，因为你我合一；现今在此受苦任劳， 何等欢欣，当我想到宝座是属于你。

c0117
 赞美主 - 他的高举
10 10 10 10副（英128） 降A大调 6/4 
1.救主已登宝座，远超一切；羔羊已得冠冕，荣耀超绝。 他要永远活着，永远超越； 神已将他高举，远超一切。 
（副）远超一切！远超一切！那被钉的耶稣远超一切！ 在他脚凳之前，敬拜不歇， 神已将他高举，远超一切！ 
2.当那狂风大作，洪涛翻腾，想要将我淹没，逞凶肆能， 我向救主仰望，他就拯救， 踏着风波行走，平安无忧。 
3.我要进攻之城虽然高大，障碍虽也有力，要我停下， 仍要无惧向前，一一解决， 坚定相信他是远超一切。 
4.看哪！全地都是他的国度，远超一切，万有无不归服； 所有的得胜者，无一或缺， 都要与他一同远超一切。

c0118
 赞美主 - 他的荣耀
8686（英141） A大调 6/4 
1.从前那戴荆棘的头，今戴荣耀冠冕；救主耶稣，我们元首，你今已升高天。 
2.你是地上圣徒之乐，你是天上之光；你今领我饮于爱河，使我知其深广。 
3.主，将你的羞辱、权柄，一并赐给我们；地虽否认你的微名，神却使你高升。 
4.凡肯与你在世同苦，也要同荣在天，所以求主使我坚固，鄙视世界恩典。 
5.十架于你虽是辱、死，在我却是生命！也是我的荣耀、权势！我的永远安宁！

c0119
 赞美主 - 他的荣耀
8787双（英134） D大调 4/4 
1.荣耀、荣耀、永远荣耀，归给登极的基督；荣耀、荣耀、永远荣耀，归给高举的救主。 他已得着至高尊名，天上地下都颂称； 荣耀、荣耀、永远荣耀，归给他这至尊名。 
2.原在天上荣耀宝座，与神同等、居天庭；竟然卑取奴仆形状，历尽地上苦人生： 顺服父旨从不偏离，甚至顺服到死地； 
十字架上死的羞辱，甘愿受尽无所遗。 
3.天上冠冕，光明、荣耀，今已归那降卑人；天上佳袍，华丽、灿烂，今已穿在他荣身。 因他尊名无不屈膝，无不口称他为主； 天地之主、普世之王，亿兆都将他称祝。 
4.荣耀、荣耀、永远荣耀，归那无价的至宝；荣耀在天、荣耀在地，全都归他作荣耀。 荣耀归神、归给我神、归给至大的‘我是；’ 荣耀、荣耀、永远荣耀，一直归他到永世。

c0120
 赞美主 - 他的荣耀
8686（英133） 降B大调 4/4 
1.哦主，你是万有的主，已得荣耀冠冕；因你权柄和你威严，万众将你称赞。 
2.神在人里活在地上，曾经成为奴仆；人在神里住在天上，尊为万有之主。 
3.你是那人在荣耀里，与神同坐宝座；天上地上所有权柄，全都归你得着。 
4.升上高天，得被高举，且得至高尊名；万口无不称你为主，万膝无不跪敬。 
5.神已使你作主基督，圣灵如此证明；在荣耀里，并在天上，得着宝座、权柄。 
6.荣耀之主，我们敬拜，高声向你赞美；万有之主，我们高举，赞美惟你是配！

c0121
 赞美主 - 他的荣耀
878787（英140） C大调 4/4 
1.看哪，何等荣耀情景，忧患之子得荣耀！他从战场凯旋乘胜，荣耀之中登大宝！ 加冠于他、加冠于他、加冠王中的至高。 
2.人曾戏弄，给他加冠，荆棘冠冕给他戴；他今得着荣耀冠冕，天使、圣徒都敬拜。 加冠于他、加冠于他、加冠神心所宝爱。 
3.加冠救主、罪人加冠，你是他的胜利品；当着穹苍正在腾欢，让他登极在你心。 加冠于他、加冠于他、加冠罪魁的恩人。 
4.听哪！群众喝采、欢呼！听哪！胜利的高歌！耶稣升到最高之处，此景令人何欢乐！ 加冠于他、加冠于他、加冠于那至高者！

c0122
 赞美主 - 他的荣耀
8787（英136） F大调 4/4 
1.我们的灵伏着注视在荣耀里的耶稣，我们在彼读他故事，如何在世受羞辱。 
2.你的圣首满了羞辱，世人竟然大欢畅；今日荣耀反面说出：当日你心的忧伤。 
3.当你挂在十字架时，孤单被弃无人怜；众圣今则向你唱诗，你则高升到父前。 
4.神曾不顾你的无告！神曾离弃你不瞧！我们从你憔悴面貌，现今看见父荣耀。 
5.宝贵的主！注视这个，我们不禁要赞美；但愿天地同心唱和：‘神的羔羊，你是配。’ 
6.我们的心应当起来，即今起来赞美父；但愿歌颂、欢呼、爱戴，归给父子到永古。

c0123
 赞美主 - 他的荣耀
878777（英144） G大调 4/4 
1.神的基督、荣耀的主，你的心慈、你恩溥！我们现在全魂、全心，到你面前来朝觐； 我敬拜你、赞美你，你的道路无可比！ 
2.受膏的王、一切的主，进入荣耀得万福！前曾被人讥笑、厌弃，你欲救人，人绝你； 我敬爱你、称颂你，今得尊荣至无极。 
3.你曾死过，生命的主，祝福人者竟受诅！你是父神所爱所重，竟受苦难学顺从； 我仰望你、记念你，为我亲历忧患地。 
4.不久华冠将加你首，不久铁杖操你手！神的基督，我们现今等候你从天降临； 我敬爱你、顺服你，永远认你为基督。

c0124
 赞美主 - 他的国度
777777（英148） 降A大调 3/4 
1.主，你乃是王中王，我们何人不归向？神的受膏我敬拜，衷心敬畏又爱戴！ 对你这位王中王，千万圣徒在颂扬！ 
2.全地这国到那国，无不由你来掌握！万民都要来归依，尊你为王，事奉你。 对你这位王中王，万民有谁不颂扬！ 
3.你的国度到永远，你的宝座永稳坚！对你荣耀和国权，我们永远要颂赞！ 对你这位王中王，千万圣徒要颂扬！ 
4.亲爱救主、至高王，你的尊名我爱唱！你的统治何可亲，愿你国度早降临！ 但对你这王中王，在此我们就颂扬！

c0125
 赞美主 - 他的国度
7676双（英147） D大调 6/4 
1.主，你是神受膏者，你是万王之王！在此俯伏并敬拜，向你高声颂扬！ 你的国度无穷尽，你的宝座坚定！ 你的治理公而仁，荣耀无可抗衡。 
2.在那锡安圣山上，神已将你立定，并将列国赐给你，作你基业永恒。 他已将他的权柄，完全委托于你， 要你列国全管治，直到永世无已。 
3.日期尚未满足时，黑暗尚在掌权，仍有千万的群众，向你忠贞颂赞！ 大洋这岸到那岸，你民向你歌唱； 敬拜、爱戴、事奉你，作彼救主－君王！ 
4.等到预定的日子，你要荣中降临，地和其上的列国，都要向你归顺。 满了光辉和威严，你要被尊为王， 各族、各民和各国，都要将你颂扬！

c0126
 赞美主 - 他的爱
8686（英153） 降B大调 3/4 
1.我的救主，你爱为何这挚！这宽！这博！不然，我心、我命、我力， 那肯完全归你！ 
2.我们爱你，因你自己上下千秋无匹；我们爱你，因你忍受十字架的耻羞。 
3.人爱所夸，不过就是代友受死的事；但你却为仇敌被杀！谁曾如此爱法？ 
4.虽然你有神的形像，安居荣耀天乡；但你却来成为奴仆，亲历忧患、痛苦。 
5.你愿凡事都像世人，（除了罪恶无分，）好叫我们完全像你，虽然前此不一。 
6.像你温柔、像你坚刚、像你在凡事上！荣上加荣，天天更变，直到与你相见。 
7.我们的主，我们的心珍藏你的爱情；今后我们对你尊名，永要感激、恭敬。

c0127
 赞美主 - 他的爱
特 F大调 4/4 
1.耶稣我主荣耀王，你爱何等宽广！甘离宝座，亲来世界寻迷羊， 诞生马槽谦卑样，又向埃及逃亡， 回加利利，居拿撒勒，历风霜； 
三十三载役于人，藐视、厌弃难当； 广传福音，报告禧年，走四方； 殷勤服事忍饥肠，困乏休息无床； 美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！ 
2.耶稣我主救世王，你爱感我衷肠！客西马尼备极伤痛，意怆惶； 汗如血点滴地上，顺从父旨不忘； 舍身救世，面如坚石，前行壮； 轻看羞辱和苦难，忍受罪人顶撞； 背负十架，往各各他，不延宕； 手足被钉，肋受伤，血、水流出命丧； 美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！ 
3.耶稣我主得胜王，你爱何等无量！
十架祈祷，怜悯为怀，心何广； 同钉一贼得生望，可知救恩无疆； 身负重罪，为神离弃，倍凄凉； 痛彻肺腑，心焦渴，苦胆、酸醋亲尝； 救赎功成，将灵交神，打胜仗； 由死复活升天上，代祷犹如馨香； 美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！ 
4.耶稣我主平安王，你爱岂能测量！我犹罪人，你已代死，爱明彰； 洗我罪孽，医我伤，安慰、怜恤多方； 责备、管教、定我步履、赐我光， 敌虽凶恶不足惧，救恩为我城墙； 疲乏、软弱，你加我力，使刚强； 仰望我主在天上，心被恩感歌唱； 美哉、善哉、主爱奇哉，深且长！

c0128
 赞美主 - 他的爱
7676双 G大调 4/4 
1.我今俯伏主面前，我希奇主恩典！像我这样的罪魁，主竟拯救归回！ 我本罪人贪世福，那里想到要主； 为何无端来寻我，用爱把我围着。 
2.当时我心因罪恶，纠缠得真难过，但我并未求解脱，你却前来寻我！ 当时我虽听见你，但我总是不理， 并且多次反对你，实是你的仇敌。 
3.我实不知为何故，你竟为我罪辜，钉死在十字架上，使我得着平康！ 我的罪恶比人多，我为肉体活着， 我的性情比人坏，你为什么要爱？ 
4.你生马槽何寒微！你的生活何卑！你到加略受折磨！你的全是为我！ 你在何处看上我？为何又爱上我？ 所以才如此受苦，为要使我得福？ 
5.我比别人有何长？有何比人高尚？因此使你离天上，为我十架命丧？ 主阿，当我想自己，实在无一可以 邀你青眼，使你喜，我就只得希奇！ 
6.无他，我今只能说：你是无故爱我！哦，你是无故爱我！哦，这恩真难说！ 哦，不是因自己好，不是因自己高， 乃是你要爱罪魁，无故的爱罪魁！ 
7.我既如此的蒙恩，自然应当认真爱你、念你、顺服你，才可对得住你； 但是，可怜到如今我心仍冷如冰！ 虽然明知你恩、爱，仍是对你懈怠！ 
8.你虽为我舍性命，我对你仍无情；你虽为我离天庭，我对你只半心。 隐藏世界离不得，你道路嫌太窄！ 微小自己舍不得，你生命苦太默！ 
9.当我想到这里时，我心若有所失，自恨性情太败坏，自恨生活太歹。 但是，主，你岂不知我心将要如此！ 你既预知我冷淡，当初何必恩湛？ 
10.难道你为我舍命，担当痛苦、罪、病，受尽人世的艰辛，就是为此冷心！ 你既知道我如此，何苦为我受死？ 你既知道我无良，何竟为我受伤？ 
11.你虽预知我冷淡，对你刻变时翻，但你仍然要爱我，为我死，为我活。 当我想到这样爱，不知泪从何来， 满心感激我救主，希奇你的无故！ 
12.主阿，对于你大爱，我真明白不来，一面我希奇不迨，一面我要敬拜； 天上福乐虽无比，我心并不在彼， 我爱作个唱诗人，赞美我主我神。 
13.在那光明荣耀中，我要不住称颂，我要感谢你恩、爱，我要永远敬拜。 我望我能在天城，作主恩、爱标本， 爱虽难答，恩难报，惟愿赞美得好！

c0129
 赞美主 - 他的爱
88884488（英156） E大调 3/2 
1.我有一位奇妙救主，他的爱情举世莫如，深海虽深，它还要深，高天虽高，它还要高； 亦新、亦陈、又挚、又真， 不分境地、不理晚早；他爱我，赞美他的名！ 
2.他在天上位分至尊，天使、天军无不拜顿，却因情爱非常坚强，以至愿意撇弃穹苍， 来寻迷羊，并且受戕， 舍了天福，又失世赏，他寻我，赞美他的名！ 
3.他的道路实在孤单，没有同心、没有同伴；他的所有患难、忧愁，惟他自己和神知道； 但他前走，不稍退后， 直等他到我的囚牢，他见我，赞美他的名！ 
4.不久，悲惨日子就到：他被人卖，他被人告，他就如此－零丁孤苦，头戴荆冕，身受鞭伤， 为我之故，来髑髅处， 忍辱、受死，疼痛独当，他救我，赞美他的名！ 
5.一生一世，我要述说，他的爱情超人能度，当我至终被提他前，住在他所预备的城， 我心所羡，是见他面， 并要敬拜，高声颂称，我爱他，赞美他的名！

c0130
 赞美主 - 他的爱
8787双（英152） g小调 4/2 
1.哦主，你爱何等深广！过于我所能测度！你爱深广，远超海洋！这爱竟然临及我！ 你爱叫你舍了自己，为要叫我得着你， 你爱叫你与我合一，叫我成为你肢体。 
2.你爱所给、所作太多！过于我所能述说！最大乃是与我联合，并且与我相调和。 你爱叫你成为我的，作我一切的供应； 叫我享受你的自己，时时以你为生命。 
3.你爱就是你的自己－你那神圣的自己，作了我的人生意义，使我活着就是你。 你是我的生命、力量，你爱给我所经历； 我是你的恩、爱对象，所经、所历全是你。 
4.什么能使你我分离？你爱就必爱到底！你必与我永远合一，你爱刚强无可比！ 这爱使我感激不已，是我赞美的目的！ 你成为我，我成为你， 这是你爱的至极！

c0131
 赞美主 - 他的爱
878777（英158） A大调 4/4 
1.主，当我们飘流旷野，你爱前来寻我们：你用恩手逐步提挈，至终十架舍己身。 
唱罢，我魂，他爱你；耶稣为我舍自己。 
2.听哪，这是谁的哭声，来自溪边的荒园？这是我主儆醒守更，虽然门徒已疲倦。 
阿，我魂，他真爱你；是的，他为我舍己。 
3.此时他正对父求恳，深尝义怒的滋味，但他为着我们罪人，情愿喝干这苦杯。 
阿，爱！我魂，他爱你！所以为你舍自己。 
4.再后就是惨案末幕：神的波浪和洪涛，漫过他身，使他痛苦，才好使我成新造。 
这爱无比又无极！耶稣为我舍自己。 
5.请再听哪！他正呼喊：－当他见父与己分－神哪、神哪，你竟摧残那常顺服你的人？ 
阿，我魂，这是为你；是的，他为我舍己。 
6.主，我心乐，因你苦难，现今都已成往事，你已升天坐父右边，永远活着不再死。 
那为我们舍己的，我魂今活着为你。 
7.主，我们因你的奇恩，现在敬拜、颂赞你；不久你要成全我们，与你相见同欢喜。 
然而我们今唱说：耶稣舍己为着我。


c0132
 赞美主 - 他的爱
77774副 降A大调 6/4 
1.长似东西无终点，阔似宇宙无边岸，高似高天无限量，深似深海无底疆， 基督大爱！ 
（副）大哉，大哉，大哉，基督大爱！ 长、阔、高、深不能度，丰满、优厚临及我， 直到万代！ 
2.长得使他来舍身，阔得使他成救恩，高得使他将我升，深得使他临我生， 基督大爱！ 
3.长得使我得赦免，阔得使我蒙恩典，高得使我天上坐，深得在我里面活， 基督大爱！ 
4.长、阔，并非何尺度，高、深，也非何事物；‘长、’‘阔，’二形乃是指， ‘高、’‘深，’二者也都是， 基督大爱！

c0133
 赞美主 - 他的爱
84848884（英1011） D大调 4/4 
1.他是超乎万人之上，哦，他的爱！比诸兄弟更密、更强，哦，他的爱！ 地上朋友时常离我，今日慰我，明日忌我， 但这朋友从不欺我，哦，他的爱！ 
2.我今享受喜乐、安康，哦，他的爱！都亏我主罪债代偿，哦，他的爱！ 他流宝血，他买了我，他来旷野，他寻找我， 同归羊群，他领导我，哦，他的爱！ 
3.耶稣乃是我们朋友，哦，他的爱！他赐福气，他赐恩佑，哦，他的爱！ 我心欣幸能瞻仰他，叫我安居常倚傍他， 我怎可以再顶撞他，哦，他的爱！ 
4.因他的名我得赦免，哦，他的爱！在仇敌前为我设筵，哦，他的爱！ 他使最好福分临我，他禁旨外祸害侵我， 直到荣耀他在引我，哦，他的爱！

c0134
 赞美主 - 他的爱
10 10 10 10 4（英154） C大调 4/4 
1.你的大爱，过于人所能度，我救主耶稣！但不堪的我， 真要知道它的高、深、长、阔， 好叫它的能力越显越多在我身上！ 
2.你的慈爱，过于人所能论，我救主耶稣！但我的嘴唇 要向远近罪人劝诲谆谆， 告诉他们，你爱能解忧困， 并赐喜乐。 
3.你的奇爱，过于人所能赞，我救主耶稣！但我的心坎 总要歌唱那爱，这大！这满！ 因为恶性如我，也得恩湛， 来亲近神！ 
4.我今虽然不能在这地方测度、讲论、颂赞爱的泱漭，但我要带我的虚空心房， 来到你这爱的泉源良港，求你充满！ 
5.我真是一个虚空的器皿，对你从无一次恋慕深情，但我却能一再来你面前，求你怜恤、帮助， 得你恩典，因你爱我！ 
6.哦我主，求你用爱充满我，领我到天上永活的江河，让我用简单的信到那里， 倚靠、鉴赏、称羡并享受你， 不再他求。 
7.当我面对面看见我救主，当我在他的宝座前俯伏，那时，我就要希奇并歌唱他的大爱如何 深、高、阔、长，并要敬拜。

c0135
 赞美主 - 他的恩典
8686（英163） G大调 3/4 
1.哦，愿我有千万舌头，前来赞美救主，说他恩典何等深厚，荣耀何等丰富。 
2.耶稣这名，慰我苦情，驱尽我的惊怯，是我安息、是我生命，成为我的音乐。 
3.他因爱我，竟愿经历人世所有苦楚；他已消灭罪的能力，释放罪的囚徒。 
4.我每静念救我的爱，立即感觉不配；不知他为什么恩待我这人中罪魁。 
5.我今作他爱的俘虏，甘心作到永久；因他为我受死、忍辱，使我得以自由。 
6.我既从你可爱的名，知你待我美意；假若我有千万的心，也当一一归你。

c0136
 赞美主 - 他的恩典
6686副 G大调 6/8 
1.爱主的人都来，将你喜乐敞开，甘甜唱着主的奇爱，同到宝座前来。 
（副）乐哉，白白恩典！乐哉，白白恩典！ 白白恩典，完全赦免，乐哉，白白恩典！ 
2.未识主名的人，让他缄默无声；主的子民既蒙深恩，应当喜乐欢腾。 
3.未入荣耀之城，未履精金之街，郇山佳果甜美丰盈，预尝何等喜悦。 
4.故当高声歌唱，忘记所有忧伤；我们昂首向前直往，属天、更美家乡。

c0137
 赞美主 - 他的恩典
8787副 D大调 4/4 
1.恩主为我舍弃尊贵，为我降世处卑微，为我饱尝十架苦味，为我担当所有罪。 
（副）恩深逾洋海，真报答不来！ 惟有把我全般的爱，永献我主宰。 ?

c0138
 赞美主 - 他的甘甜
7676副（英169） F大调 4/4 
1.主阿，你是神所宝，是神所悦、所选！神用乐油将你膏，胜过膏你同伴。 
（副）我们心中在珍赏，珍赏你的美善， 珍赏你是何馨香，珍赏你的甘甜。 
2.你比世人更秀美，你是全然可爱；你的口中有恩惠，我们满心爱戴。 
3.你生，博士来献宝，自始人就爱戴；你死，贵人裹香料，至终仍然可爱。 
4.你头曾为膏所浇，人所最为爱戴；你脚也为人所膏，你是处处可爱。 
5.你的受死如没药，安慰人的心灵；你的复活似香料，满足神的心情。 
6.在我你香似没药，你美犹如凤仙，还像柑树盛而茂，果实丰美、香甜。 
7.美酒不如你爱美，你名却似膏香！我们以你为宝贵，怎能忘而不想？ 
8.我们非仅在默想，默想你的美善；我们更是在饱尝，饱尝你的甘甜！第六节的‘柑树’是雅歌二章三节‘苹果树’的另一译法。

c0139
 赞美主 - 他的美丽
8686重（英177） 降A大调 6/8 
1.‘甜美’登极救主额上，神圣、尊贵、庄严；他头披戴荣耀之光，他口溢出恩典。 他口溢出恩典。 
2.地上所有必死之人，与他相比，谁配？天上所有天使天军，有谁比他更美？ 
3.他是我的生命、气息、我的所有喜乐；使我胜过死的能力，脱离坟墓幽所。 
4.向着父神－我的居所，他带我的脚步；将神荣耀指示与我，使我喜乐满足。 
5.我从他的神圣厚恩，得知他爱之大；倘若我有千万的心，也必全都归他。

c0140
 赞美主 - 他的美丽
8787（英170） 降E大调 4/4 
1.主，你是那可爱新郎，神所选立，我所爱；你的自己富有吸引，我心怎能不爱戴！ 
2.亲爱良人，我爱慕你，你的宝贵谁能言！你的爱情，我深珍爱，你的可爱何无限！ 
3.你比美者还要更美，你比甜者还更甜！你既柔细、你又亲切，你是何等的完全！ 
4.你的衣服满了没药，你的口中满恩惠！在你受苦馨香气中，凭爱珍藏你宝贵。 
5.神曾用那喜乐的油，膏你胜过你同伴；从你那些‘象牙宫’中，发出对你的称赞。 
6.神已永远赐福与你，你已胜过众仇敌；我今见你加冕、登极，权柄、威严，无可比。 
7.你是‘万国所羡慕的，’他们必知你价值；你乃‘超乎万人之上，’永远配得我赏识！第五节的‘象牙宫’指各地召会。

c0141
 赞美主 - 他的美丽
8686副（英171） 降A大调 6/8 
1.哦主耶稣，每想到你，我心便觉甘甜；深愿我能立刻被提，到你可爱身边！ 
（副）主，你如一棵美丽凤仙，显在山野葡萄园间， 殊姿超群、秀色独艳，我心依依恋恋。 
2.世上并无一个妙音，能把你恩尽唱；人间也无一颗情心，能把你爱全享。 
3.但那最使我心欢喜，尚非你爱、你恩；乃是你的可爱自己，最满我情、我心。 
4.你比美者还要更美，你比甜者更甜；你外，在天我心何归？在地我心何恋？

c0142
 赞美主 - 他的美丽
86886重（英172） G大调 3/4 
1.凉爽，你像柔和微风，怎能将你吸够！芬芳胜过所有花丛，如同没药在我怀中， 又像天上膏油！又像天上膏油！ 
2.滋润，你像清晨甘露，怎能被你浸够！新鲜、清凉、消干、解枯、 滋我心情、润我深处；愿你将我浸透， 愿你将我浸透。 
3.你是美丽中的至美，怎能将你赏够！你的面容所发光辉，使我更感你美可贵： 你是美中之首！你是美中之首！ 
4.你名香甜远超众名，怎能将你唱够！我心充满甜美感应，深愿向你不住颂称！ 喜乐涌自心头，喜乐涌自心头。 
5.你的自己可爱、饶优，怎能将你说够！你心柔细，同情、俯就，吸引我心向你倚投， 细语：‘有你就够！’细语：‘有你就够！’

c0143
 赞美主 - 他的美丽
568558（英175） F大调 4/4 
1.最美的耶稣！管理‘自然’的主！神子、人子！永活的道，你是我所爱， 我所永感戴，我的喜乐、我的夸耀！ 
2.草地何青绿！树木更加悦目！披着春花，盛开争艳！耶稣更鲜艳！ 耶稣更香甜！伤痛之心因他欢赞。 
3.日光何晴美！月光更加明媚！群星闪烁，光辉夺目！耶稣更明亮！ 耶稣更晴朗！胜过天上一切景物！ 
4.所有的美丽，在天或是在地，在你身上全都见到；无何更光彩， 无何更可爱！惟我救主，你最高超！

c0144
 赞美主 - 他的美丽
888888（英178） 降E大调 3/4 
1.我们要从那里说起，主，你所赐一切福气？既然脱罪不作奴隶，既然免死不作仇敌； 我当如何向你拜礼，把你高举才算适宜
2.你向我们所施安抚，我们怎能用口倾吐？可怒之子当下火湖，竟然得救，以神为父！ 在地我知罪已抹涂，真是预享属天美福。 
3.我们的心满是基督，切望倾倒此中丰富；你是我们诗歌题目，你是我们心爱救主； 我们舌头急要唱出：天上君王荣耀万古！ 
4.你比世上一切众生，都更美丽、都更成圣；你心有爱，你口有恩；你既受苦、你又舍身； 你这永受颂赞的神！我们敬拜以灵以真。

c0145
 赞美主 - 他的美丽
6565双（英176） 降E大调 3/2 
1.耶稣，奇妙救主！基督，王中王！天使敬拜俯伏，我们也颂扬； 他们在天承认你乃美至极； 我们也在爱吟你是最美丽。 
2.地上所有安逸，尽都是空穴；天上缺少了你，也变成黑夜。 基督，你的荣耀乃是天上光； 耶稣，你的荣耀使地也明亮。 
3.如果与你分开，生命变死亡；若是有你同在，死中生仍旺。 宇宙、人类、天使，全由你造成， 然而你肯降世，穿上人性情。 
4.耶稣！一切美善，始终全在你；神的荣耀光线，乃是你自己。 人若得见你面，是蒙了奇恩； 但愿你这恩典，我也满有分。

c0146
 赞美主 - 他的配得
8686（英183） 降B大调 4/4 
1.我们当来同声欢呼，称颂神的基督；我们若有千万舌头，诗歌只有一首。 
2.‘升天羔羊，你真是配，来得这样赞美！’我们喊说：‘你真是配，因你为我降卑！’ 
3.救主耶稣配得尊贵、权柄、荣耀、智慧；还有许多献上不及，主阿，永都归你！ 
4.不久圣徒快要上升，同发赞美之声；
一切住在青天之下，都要颂扬不暇！ 
5.待赎宇宙合而为一，颂赞羔羊不已；因他降世，亲临死地，现今荣耀无比。

c0147
 赞美主 - 他的配得
6646664（英179） G大调 3/4 
1.荣耀归于我主，天地齐来欢呼，向他赞美；他的恩典、慈爱， 除我死亡、悲哀；高唱直到万代， ‘羔羊是配。’ 
2.蒙恩人们都来，环绕宝座敬拜，向他赞美；为我宝血流出， 与神和好无阻；赞颂之声四布， ‘羔羊是配。’ 
3.被赎族类都来，同心向主敬拜，向他赞美；因他我得欢乐， 发出感恩诗歌，起来，口唱心和， ‘羔羊是配。’ 
4.事物虽然改迁，但我依旧不变，向他赞美；诗歌不绝颂扬， 尊他我主我王，欢声上达穹苍， ‘羔羊是配。’

c0148
 赞美主 - 他的配得
11 10 11 10副（英180） 降E大调 4/4 
1.哦主耶稣，我的心向着宝座，何等喜乐，向你献上赞美！ 因着蒙福，我敬拜，我也述说， 承认你配，惟有你真是配。 
（副）主，你真是配！主，你真是配！ 赞美，因为惟有你真是配！ 因着蒙福，我敬拜，我也述说你的荣耀， 因为你真是配。 
2.你这神人，是真神，又是真人，低于天使，为我们作牺牲； 女人后裔，曾如何亲临嚣尘， 败坏古蛇，伤其头，踏其身！ 
3.创造的主，竟然被受造的人钉十字架，你是如何降卑！你不自救， 被神弃又被人恨！你不退缩， 经黑暗，喝苦杯！ 
4.接战死亡，你如何退其狂澜，荣耀得胜，全得胜，大得胜！ 思念及此，怎能不歌颂弥漫！ 阴府的门，到如今全溃崩。

c0149
 赞美主 - 他的配得
8787（英182） G大调 2/4 
1.我主耶稣，惟你是配，来得永远的赞美，因你爱心、恩典、慈良，远超我们所能想。 
2.我们满心感激不尽，前来称颂你尊名；
一生一世满被恩惠，到处述说你宝贵。 
3.我们所拜的主耶稣，你是何等的宽恕；你的爱心像你能力，永无限量永无已。 
4.耶稣，你是首先、末后，你要领我到尽头；因着已往我赞美你，为着将来我靠你。 
5.赞他！赞他！赞我恩人！圣徒们哪，当高声！赞他！赞他！直到天上，赞得完全赞得长。

c0150
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686（英197） G大调 3/4 
1.哦主，你是何等包罗，我竟得在你里！神要你作我们永分，我的一切是你。 
2.神使你作我们智慧，我们因你得救；你是惟一得救之路，惟一蒙恩之由。 
3.神使你作我们公义，满足神的要求；在你里面我得称义，再无何罪可究。 
4.神使你作我们圣洁，为将我们变化；在你里面我被圣别，直到与你无差。 
5.神使你作我们救赎，为要我们像你；你要改变我们身体，我就与你无异。 
6.主，当我们在此记念，享受你的所是；真愿催促你快回来，不再有所延迟。 
7.这个预尝何等甘甜，已足令人满意；但我仍望与你同在，满享你的自己。

c0151
 赞美主 - 他的万有包罗性
8787双副（英199） 降E大调 4/4 
1.主，你是那永久磐石，属灵磐石为我裂；灵中饮于你流活水，就得与你永联结。 你是磐石，永远稳固，我在其上被建造； 藉着救赎，与你联合，无何能将我动摇。 
（副）我们珍贵你的价值，你之所是全为我； 我们在此因爱记念，满享你富的广阔。 
2.你是石头，多人试过，神所宝贵，我所爱；极其稳固、极其可靠，你的力量永不衰。 你也是那永生活石，神所拣选，归我们； 何其坚强、何其有力，无穷生命是我分。 
3.你又是那神圣基石，神所安放，稳而坚；藉着你这稳固根基，我们永远享安全。 对于我们，在你之外，无人能立别根基； 你是我们惟一基础，直到永远不更移。 
4.为着神的属灵建造，你是房角的首石；犹太、外邦，成为一体，建造全靠你所是。 主，你也是那块顶石，无限恩典所搬出； 你是我们遮盖、荣耀，我们心中满歌赋。

c0152
 赞美主 - 他的万有包罗性（约翰福音）
8787（英187） G大调 4/4
 此诗可分作五首如下：
一、一至八节，并二十六节。
二、一节，九至十三节，并二十六节。
三、一节，十四至十七节，并二十六节。
四、一节，十八至二十一节，并二十六节。
五、一节，二十二至二十五节，并二十六节。
 
1.主，你于我何其丰富，你爱说出其度量！你的自己无限富有，今在我灵给我享。 
2.你乃是话，也就是神，太初就与神同在；成为肉身，与人同处，将神向人说出来。 
3.你乃是神真的帐幕，在你我见神荣耀；你也是神真的圣殿，在你里面神住着。 
4.你乃是神独生爱子，永远将父来表明，使我能有神的生命，并且有分神性情。 
5.你是人子，与我一样，确有我们的性情，使我能作神的儿子，直到满有你荣形。 
6.你是基督，有的主，是神所膏弥赛亚；你是万有，又在万有，神人所赖，无限大！ 
7.你是救主，钉死十架，从你流出血和水，使我得蒙神的救赎，有神生命，成宝贵！ 
8.你今是那得荣耶稣，从你降下生命灵；他是包罗万有的灵，来使我享你丰盛。 
9.你是神圣生命之光，黑暗之中来照亮；在我心中，带神照亮，直到充满我心房。 
10.你是神圣永远生命，点活我们死的灵；你使我们脱离死亡，享受生命的丰盛。 
11.主，你乃是神的实际，惟你能使神喜悦；你这实际使我知道你是如何用不竭。 
12.主，你也是惟一道路，使我进入神自己；生命之道，实际之路，将我带进荣耀里。 
13.主，你又是奇妙复活，所有死亡全胜过；使我藉你复活大能，与你同死并同活。 
14.你是神的无瑕羔羊，救赎为我来作成；你也是那赐圣灵者，为着使我得生命。 
15.你是杆上所挂铜蛇，救我脱离致死罪；你在十架被人举起，掌死魔鬼为我毁。 
16.你是牧人，又是羊门，使我脱离律法圈，藉你我今已得自由，青草地上尝甘甜。 
17.你的洗涤使我洁净，功能如同洗濯盆；将我保守在你交通，享你恩爱无穷尽。 
18.你是磐石为我裂开，流出生命的活水；饮于你这常新水流，得脱一切的困惫。 
19.你是属天永生泉源，活水藏在你里面；喝了你这永生活水，不再干渴到永远。 
20.你是天降生命的粮，神圣、丰富又盛旺，带着你的无限丰富，时将我灵来喂养。 
21.你是我们生命之气，给我灵中来呼吸；靠你生活，凭你行动，就得享受你自己。 
22.你是一粒神圣麦子，甘愿落到死地里，结出我们许多子粒，作你奥秘的身体。 
23.你是属天真葡萄树，我们是你的枝子；住在你里，与你联结，享受一切你所是。 
24.你是宇宙真的新郎，我们是你的新妇；灵里与你成为一体，得享你爱的丰富。 
25.你是雅各所见天梯，藉你天向地而开；靠你我们作神圣殿，地联于天无阻碍。 
26.哦主，你是那‘我是’的，应付我们所需要；享受你作一切一切， 神就因你得荣耀。

c0153
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686（英201） 降B大调 3/4 
1.主，你是我照护侍从，也是我保惠师；你又是我诚信中保，神前为我办事。 
2.你是我的辩护顾问，也是我辩护者；是我凡事的代祷者，也是我帮助者。 
3.主，你照着神所喜悦，为我办理一切；你在天上，又在我里，凡事为我解决。 
4.你乃是那内住之灵，时常为我代祷；天上辩护，我里叹息，代我向神求告。 
5.永远活着，照神旨意，施恩、帮助惟殷；藉着复活生命大能，加强里面的人。 
6.你是那赐生命之灵，时常顾我软弱；在我灵中，用你大能，使我凭你活着。 
7.藉你爱怜，以你自己，永远服事、眷念；好使你作我们一切，我们作你丰满。

c0154
 赞美主 - 他的万有包罗性
8787双（英203） 降A大调 3/4 
1.远在时间尚未起首，万有尚都未开始，在父怀中并荣耀里，你是神的独生子。 当父将你赐给我们，你的身位仍一样， 为将父的所有丰满，藉着圣灵来表扬。 
2.藉着你死并你复活，你就成为神长子；藉着重生分赐生命，我们成为神众子。 我们是你生命繁殖，是你许多的弟兄， 我们是你荣耀复本，是你神圣的扩充。 
3.你曾是那惟一麦粒，落到地里而死了；藉着死亡，并藉复活，显出繁殖的荣耀。 你使我们由你得生，变成许多的子粒； 众人调和成为一饼，作你丰满的身体。 
4.我们是你的复制品、是你身体并新妇、是你表现、是你丰满，永远让你来居住。 我们是你普及、继续、是你生命的开展、 是你长成、是你富余，与你合一永无间。

c0155
 赞美主 - 他的万有包罗性
8787双（英196） 降A大调 4/4 
1.古时一切预表、影像，全都是你的描绘；正如这些所表所征，你今于我何宝贵！ 当我注视这幅图画，欣赏各方的优越， 我就惊奇你的丰美，敬拜你是我一切！ 
2.恩主，你是我逾越节，因你神将我逾越；藉你自己和你救赎，我们得与神和谐。 主，你也是神的羔羊，被杀、流血、救赎我； 应用你血作我赎价，并靠吃你而活着。 
3.你是天降生命的粮，就是无酵生命饼；我们吃你，与你调和，就得有分你功能。 羔羊和饼都是预表，象征你是我生命； 筵席之上吃你、喝你，我们享受你丰盛。 
4.主，你也是属天吗哪，我们每日的食物；喂养、饱足、刚强、加力， 所有需要全应付。主，你又是活的磐石， 为我裂开，生命流；饮于你这生命活水， 不再干渴到永久。 
5.主，你更是迦南美地，超越、丰富又佳美，流奶与蜜，各物丰收，凡我需要无不备。 凭你丰余向神敬拜，并且藉此相交通， 如此爱中彼此联结，神的建造得成功。

c0156
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686（英200） G大调 3/4 
1.恩主，你是公义太阳，富有医治光线；你的荣耀面光照临，带来生命、平安。 
2.慈爱神的怜悯心肠，叫你临到我们，为要照亮坐在黑暗死荫之中的人。 
3.对我你像无云清晨，又如日出晨光；我们乃像地上嫩草，靠你光线生长。 
4.恩光带着可爱光线，扩增犹如天曙；在我里面越照越明，直至中天日午。 
5.清明光线照透苦难，犹如雨后晴光；带着你的怜悯、慈爱，永不停止照亮。 
6.主，你也是明亮晨星，作我儆醒赏赐；照亮那些爱你之人，正当黑暗深时。 
7.求主使我爱慕你光，使我眼光清明；儆醒、祷告、等候你来，犹如等候晨星。

c0157
 赞美主 - 他的万有包罗性
8888副（英190） 降A大调 4/4 
1.主，当我们把你思念，因你所是我们敬拜；你是如此丰富、奇妙，何其可宝、何其可爱！ 
（副）你之所是正合我需！我心对你赞美洋溢！ 我之所愿你全满足，绰绰有余，应付不已！ 
2.实实在在你真是神，是那是光是爱之神；是神，你作我们生命，是神，你向我们赐恩。 
3.实实在在你也是人，是一柔细、纯良的人；是人，你使神心喜悦，是人，你能得着我心。 
4.你竟也是卑微奴仆，为着我们作神奴仆；甘心顺服以至于死，为使我们得救、蒙福。 
5.此外，恩主，你还是王，为神所膏、是神所立；藉着生命和爱掌权，带着我们一同治理。 
6.主，当我们在此记念，我们分享你之所是；爱中享受你的自己，如此享受直到永世！

c0158
 赞美主 - 他的万有包罗性
7676双（英202） 降E大调 4/4 
1.哦主，你是阿拉法，你也是俄梅嘎；你前并无更前者，你后也无可加。 你是惟一的元始，也是万事之终； 万有包括在你里，你是万有之总。 
2.主，因你是阿拉法，万有由你开始；因你也是俄梅嘎，万有在你而止。 又是全部的字母，一切由你组成； 既是所有的字母，一切为你托撑。 
3.你是受造首先者，你是万有之首；你是一切末后者，你来结束万有。 你是受造首先者，万有由你而来； 你是一切末后者，万有靠你存在。 
4.你是一切的元始，你在万有之前；你是一切的终结，万有归你承揽。 你是独一的元始，万有由你创始； 你是无二的终结，万有归你终止。 
5.哦主，我们敬拜你，以爱将你珍赏；阿拉法及俄梅嘎，乃在万有之上。 赞美你是元始者，你在一切之先； 敬拜你是终结者，你后何可加添？

c0159
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686（英198） F大调 3/4 
1.主，你乃是那生命树，生命惟一出处；你的果子富有生命，作我最美食物。 
2.你是属天真葡萄树，生命供应源头；住在你里，靠你生活，得享你的富有。 
3.主，你也是那苹果树，给我享受欣赏；你的果子滋味甘甜，在你荫下得尝。 
4.主，你更是医治之树，曾经为我受死；挂在木上为我被杀，使我得到医治。 
5.你是神的独一枝子，藏着神的丰满；在你我们得享神作无限实际、恩典。 
6.主，你也是大卫之枝，藉成肉身而成；在你我们得以领略何为真实人性。 
7.你是神的发芽之杖，含有无穷生命；死亡永远不能胜过你那复活大能。 
8.你是那根漂起之木，我是沉水‘斧头；’藉你生命超越大能，得从死水起浮。 
9.你是如此‘有名植物，’我得丰富分享；主，当我们在此记念，我愿将你颂扬。‘有名植物’见以西结三十四章二十九节。

c0160
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686双（英194） D大调 6/8 
1.哦主，你是神的见证，远非律法能比；律法不过是你小影，你是律法实际。 律法仅是神的说明，描述神是如何； 而你乃是神的实际，神在你里住着。 
2.约柜也是你的预表，其中仅有律法；但你里面有神自己，带着一切安家。 约柜乃用坚实木料，上面包金而造； 预表你有正确人性，并有神性相调。 
3.你也是那真实帐幕，有神住你里面；你成肉身，与人同住，满有真理、恩典。 在你人见神的荣耀，你是神的活话； 你凭光、爱所有言行，是神活的图画。 
4.圣殿也是你的预表，你是神的真殿；神带一切居住于你，藉你得着彰显。 撒但虽尽其力拆毁，将你置于死地， 但你却在复活里面，更大之殿建起。 
5.圣城象征你的丰满，是你新妇小影；这是你的丰满扩充，出于你的丰盛。 神在你里作城的光，你是城中明灯； 带神经她照亮众人，将神荣耀显明。 
6.哦主，帐幕、约柜、律法，以及圣殿、圣城，全都是你宝贵自己， 说出你的丰盛。中心是你，圆周是你、 
一切全都是你！神、人全都在你一身， 我心宝爱、称奇。

c0161
 赞美主 - 他的万有包罗性
8686双（英193） 降B大调 6/8 
1.哦主，于我你是何丰，是我一切一切；我的需要无论多多，你全应付无缺。 我心欣赏你之所是，我灵向你敬拜； 因着享受你的丰富，对你满了感戴。 
2.你是先知，神所兴起，富有神的权能；如同摩西，指明神意，我们得以照行。 又像约拿，被神差遣，经过死而复活； 藉这死与生的表记，使我相信悔过。 
3.你是先知，人间兴起，满有亮光、能力；像以利沙，充满爱心，对人广行神迹。 像以赛亚，满有恩惠，启示神的基督， 使我得享他作一切，实际而又丰富。 
4.你是祭司，人间选出，作我圣洁祭司；好像亚伦，蒙神所召，代人神前服事。 凭爱将我带到神前，像大祭司一般； 因爱在彼为我代祷，我的软弱承担。 
5.你是祭司，神所差来，作神君尊祭司；像撒冷王，麦基洗德，为神前来服事。 带饼和酒从神而来，作我应时供应； 将神带来，使我得享他的所有丰盛。 
6.你是君王，如同大卫，体贴神的心愿；为神争战，征服仇敌，神的心愿成全。 得着权柄，登上宝座，非凭人手掌管； 乃是运用神圣权柄，为神作王掌权。 
7.你是君王，像所罗门，带着和平执政；凭着智慧作王治理，为建神殿经营。 现今在你圣徒中间，凭爱隐着掌权； 将来要同我们作王，王权显于众前。 
8.你是祭司、先知、君王，所是何其丰美；对神、对人，你的价值，我们凭爱宝贵。 我们珍爱你之所是，全人受你吸引； 对你献上敬拜、赞美，永远感激不尽。

c0162
 赞美主 - 他的万有包罗性
8787双（英191） A大调 4/4 
1.我主，你是‘女人后裔，’诞生为毁那仇敌；你曾取了人的性情， 为藉受死得胜利。你乃是神成了肉身， 穿上血肉的身体；你已藉死毁坏魔鬼， 消除死亡的势力。 
2.照神应许，你已来作‘亚伯拉罕的后裔，’为使万人都能得到神所应许的福气。 你在亚伯拉罕之先，因你是那‘我是’的， 但为成就神的应许，你竟作了他后裔。 
3.主，你也是‘大卫后裔，’为神国度被兴起；为神荣耀和神建造， 宝座已经归于你。虽然你是‘大卫后裔，’ 他却称你为‘我主，’因你原是‘大卫的根、’ ‘万有之主’到永古。 
4.虽‘一婴孩’生有人性，‘全能之神’被称呼；虽是‘一子’赐给我们，却被称为‘永远父。’ 神所应许一切福气，全在我们相信你； 应许在你都是是的，你是应许的实际！

c0163
 赞美主 - 他的万有包罗性
（歌罗西书）7676双（英189） 降E大调 4/4 
1.主，你是神的爱子，是神荣耀形像；你是圣徒的永分，我们都得分享。 你是受造首生者，一切造物之首； 万有靠你而被造，也都归你承受。 
2.你是万有的由来，万有存在之秘；你是万有的中心，万有靠你而立。 你是从死首生者，一切元始是你； 你是召会荣耀头，召会是你身体。 
3.父愿一切的丰满，全都住你里面；使你凡事居首位，凡事得着彰显。 你已藉死使万有全都与神和好， 好将我们呈神前，圣洁合神所要。 
4.神之所是全在你，你是神的奥秘；所积智慧与知识全都居住于你。 你是荣耀的盼望，现今住我里面； 在你我们被成全，使神意足心满。 
5.一切全都是影儿，惟有你是实际；我们在你已生根，现在正被建立。 享受所有你丰富，成为你的丰满； 作你身体持守你，长大因神增添。 
6.我们同你藏神内，你是我们生命；将来同显荣耀里，尽享你的丰盛。 在你身体－新人里，你是一切一切； 包罗万有的基督，你何丰富、超越！

c0164
 赞美主 - 他的万有包罗性
（希伯来书）8787（英188不同调，不同律）
此诗可缩短，仅唱一，二，七，九，十一，十四，
十七，二十一并二十二节。（即凡节数带☆者。）
F大调 4/4 
1.☆恩主，你是神的儿子，是神完满的表现；藉你，神向我们说话，将他说得详而全。 
2.☆你是神的本体真像，是神荣耀的光辉；你也就是神的自己，是神自己的发挥。 
3.宇宙万有藉你而造，也是由你来托住，将来且都归你承受，你是神立的基督。 
4.你已洗净我们的罪，今坐高天神右边；等候仇敌作你脚凳，神的旨意得成全。 
5.更尊之名你已承受，远超所有的天使；神已叫你从死复活，显明你是他儿子。 
6.你的国权公义、正直，你的宝座到永远。喜乐的油神曾膏你，胜过膏你的同伴。 
7.☆你也真是一个人子，具有我们的人性；藉恩为我尝了死味，使我能有你生命。 
8.你已得了尊贵、荣耀，万有向你全降服，你这神的救恩元帅，得以完全，因受苦。 
9.☆你已藉死毁坏魔鬼，使我从死得释放；今藉生命使我成圣，还要带我进荣光。 
10.今向我们－你的弟兄，在此传扬父的名；你在会中颂扬父神，我们和声同响应。 
11.☆好像造者之于房屋，你比摩西更尊荣；你是使徒，神所差来，配得更多的敬重。 
12.你是我们真约书亚，带领我们进安息；你是我们完满救恩，我们信心全在你。 
13.你是我们属天安息，现今住在我灵里；给我进入，享你丰富，犹如进入那美地。 
14.☆蒙神选召作大祭司，你比亚伦更尊荣；圣洁、无疵，高过诸天，体恤、代祷圣所中。 
15.你是那真麦基洗德，藉着生命的大能，正在我们需要时候，以‘饼和酒’来供应。 
16.你是我们更美祭物，藉着永远的圣灵，曾经为我向神献上，使我今享其功能。 
17.☆更美之约你为我立，藉着你的更美血；藉你我今得有分于这个可靠的新约。 
18.你是这约合法立者，如此资格惟你有；你也是其胜任赐者，使我一切能承受。 
19.你今更是其执行者，藉着复活的生命；你也是其有力中保，为我成全神命定。 
20.哦主，你今已在幔内，作我惟一的先锋，使我靠你出到营外，忠诚跟随你脚踪。 
21.☆你是我信的创始者，也是我信成终主；藉信与爱，随你前行，向你我要永降服。 
22.☆你的价值无可比拟，我们珍爱你所是；你是如此完美、全备，远超人所能赏识。

c0165
 赞美主 - 他的万有包罗性
7676双（英195） 降E大调 4/4 
1.你是一切的祭物，为我神所预备；哦，其意义何丰富、何其荣耀、甘美！ 成全父神的旨意，满足他心所愿； 应付我们的需要，所缺全都补满！ 
2.你是馨香的燔祭，焚于神圣火焰；作神甜美的香气，满足神的心愿。 你曾行在神面前，神旨是你所顾； 献上无瑕的自己，为我作神食物。 
3.你是甜美的素祭，调油加上乳香；纯净、柔细又完全，甘美供神欣赏。 你是完全平安祭，和平为我成就； 且作食物何丰富，供我同神享受。 
4.你是我的赎罪祭，为我你曾成罪；藉死成功了救赎，为要将我赎回。 你也是我赎愆祭，担当我众罪愆， 满足我神的公义，使我得蒙赦免。 
5.你也是我的摇祭，已经从死复活，阴府、死亡并黑暗，全都为我胜过。 你更是我的举祭，为我升到神前， 作我天界的食物，使我得到饱满。

c0166
 赞美主 - 父的喜悦
8787（英204） 降B大调 2/4 
1.哦主，在你名里聚集，任何不见惟见你，你的同在使我欢喜，呼召我心来归依。 
2.爱我之爱无知其限，除了父对你的爱；父神对你所有意念，我心宝贵又感戴。 
3.父的喜悦、安息、喜乐，一切全都在于你；惟有你心能够测度，父在你身之珍惜。 
4.父将他爱全置于你，称你作他的爱子；然而为我未曾爱惜，为我得生要你死。 
5.将来见你如你所是，我要如何的欢唱！哦，主耶稣，你的名字，在神心中永馨香！ 
6.喜乐音调、不息歌唱、永远赞美的颂辞、荣耀诗章、永增欢畅，一直继续到永世。

c0167
 赞美主 - 对他的满足
7676双（英206） F大调 4/4 
1.恩主，你是生命源，深而且甜之泉：你的活水我已尝，永不再渴再干。 你的怜悯时扩展，丰满如同海洋； 你的恩典够我用，是你智慧所量。 
2.我乃属我的良人，我的良人属我；你将污秽的罪人，带进你宴筵所。 你的功绩我所倚，你外别无可投； 隐藏在你面光中，享受你的保守。 
3.新妇所爱非妆饰，乃是良人自己；我所注视非荣耀，乃是你的美丽： 非你所赐的冠冕，乃你被钉之手； 恩主，你是我荣耀，我的永远倚投。

c0168
 赞美主 - 对他的满足
8686（英207） G大调 3/4 
1.主耶稣，当我们想到你的一切恩爱，我们的灵盼望最好当面见你丰采。 
2.虽然我们行在野地，寂寞、干渴、骇惊，左右荆棘，前后蒺藜，四围仇敌陷阱。 
3.我们却从深处着想，知道你爱价值；我们因此心里明亮，赞美你恩不置。 
4.你是我们生命、力量、盾牌、磐石、诗歌，无论怎样把你思想，总叫我们快乐。 
5.可爱的主，保守我们紧紧跟随你行，直到我们进入天门，面见你的荣形。

c0169
 赞美主 - 对他的满足
8686副（英208） C大调 6/4 
1.耶稣，耶稣，我的性命，因为爱的缘故，求原谅我，将你圣名，日念千遍不住。 
（副）耶稣，耶稣，最爱救主，无人无物与你比拟， 你的笑容是我欢喜，我爱，…爱你， …你，…主。 
2.我心爱你，不知如何约束我的奇乐；你爱有如一团热火，使我心中火热。 
3.因你是我一切一切、我的倚靠、食粮、我心‘羡慕、’我身医药、 我魂永远力量。 
4.烧、烧，哦爱，在我心怀，日夜厉害的烧，直至所有其他的爱 烧到无处可找。 
5.暗中之光、忧中之乐、天在地上开始；耶稣，你是我爱、我歌，有谁知你价值！ 
6.这爱将受什么限制？要到那里停止？进、进，我主，甘甜价值 今日远胜昨日。第三节的‘羡慕’作名词用。

c0170
 赞美主 - 对他的满足
10 10 10 10（英212） F大调 4/4 
1.恩主，我心对你所爱、所宝，在此，我口都要欢乐发表； 你这复活，作我福分的主， 现今我要向你献上称祝。 
2.在此，你给我们再次尝到你的同在何其可爱、可宝； 在你荫下我们欢乐、安息， 你的美果我们饱尝不已。 
3.你曾孤单，直至落到死地，像粒麦子结出许多子粒；藉着复活生出许多弟兄， 使你一切我们都能与共。 
4.哦主，你今作了我们一切，在你里面我们一无所缺； 你已满足我们所有需要，我心感铭， 我口永要称道。

c0171
 赞美主 - 对他的满足
8686（英209） G大调 3/4 
1.耶稣，只要一想到你，我心就满甘甜；但这甘甜还远不及亲眼看见你面。 
2.无口能唱，无心能思，也无记性能忆
一种声音比你名字更为甘甜、可喜。 
3.你是痛悔者的希望，温柔者的喜乐；你对寻求者何善良，跌倒者何仁德。 
4.但对寻得你者如何？无口无笔能述；耶稣的爱，其深、其阔，惟被爱者略熟。 
5.耶稣！你是世人之光，你是生命之源！远超一切我之所享、一切我所能羡。 
6.你外我无别的源头能解我心干渴；无穷宝泉！活水涌流！别流全都干涸。 
7.耶稣，你今是我喜乐，将来是我赏赐；你是我的荣耀、诗歌，从今直到永世。

c0172
 赞美主 - 对他的满足
8888（英205） 降E大调 3/4 
1.哦主，你是人心之乐，生命之源，人们之光，从地所给最佳福乐，空心转来向你仰望。 
2.你的真实永存不变，凡求你者，你都提挈：对寻求者，你是慈善，对寻得者，你是一切。 
3.生命的粮，我已尝过，仍是切慕尝食不已；活水的泉，我饮虽多，仍是渴望更多饮你。 
4.当那易变之福改变，不安的灵对你渴慕；欢喜，因见你的笑脸，有福，凭信将你抓住。 
5.愿你作我力量、维持！使我时时宁静、明亮，驱尽黑暗罪恶之思，向我倒下你的圣光。

c0173
 赞美主 - 对他的记念
8686（英214，不同调） 降A大调 3/4 
1.我们照你恩惠话语，带着谦卑心意，受死的主，我们会聚，现今来记念你。 
2.你的身体为我裂开，要成我的供给；我今举起立约杯来，为的是记念你。 
3.能否我忘客西马尼，或看你的孤寂、你的血汗和你哭泣，而不来记念你？ 
4.当我转眼看十字架，看你在髑髅地，神的羔羊，我的救法，我必须记念你。 
5.记念你和你的苦痛、和你对我爱意，
一息尚存、一脉尚动，我必定记念你。 
6.当我渐衰，嘴唇无音，思想、记忆软弱，当你在你国度降临，主，求你记念我。

c0174
 赞美主 - 对他的记念
8787双 降A大调 3/4 
1.主举爱旗遮盖我们同来享受他爱筵；我们感激救赎大恩，全心虔诚来记念。 桌上陈设这饼和杯，都是表明你的爱； 我们一同领你恩惠，我们一同来敬拜。 
2.我们记念你曾临世，成了奴仆历艰苦；你受试探，你常禁食，劳碌并无枕首处。 我们记念你寻罪人，常受顶撞和饥渴； 如有一人悔改归神，你认流血也值得。 
3.我们记念你钉十架，被人定罪、被神弃，独自支付我们赎价，你显你爱的无极； 我们记念你今在天，在神右边常代求； 你曾应许还要显现，主阿，求你快成就。

c0175
 赞美主 - 对他的记念
7777双（英224） G大调 4/4 
1.在此分享这福杯，怎能闭口不赞美？你为我流的宝血，价值谁能尽领会！ 哦主，你血何宝贵！我的问题全应付； 因你有效的宝血，一切忧惧都消除。 
2.藉这有效的宝血，新约为我得成立；为着这个更美约，它是稳固的根基。 我们已蒙神救赎，并非凭着金或银， 乃是凭着你宝血，就是在此我所饮。 
3.为使我罪得洗净，洗罪之血你已流；这血为我满足神一切公义的要求。 用你有力洁净血，你将我罪已洗尽； 并且洗净我良心，使我事奉永活神。 
4.藉你分别的宝血，我们都已得成圣；藉你保守的宝血，圣别成为我见证。 藉你赎罪的宝血，我们都已得称义； 藉你救赎的宝血，我得与神无距离。 
5.藉你十架所流血，我们已与神和好；使我能以接触神，与神平安的相交。 藉着有分你的血，我已得着你生命； 凭你宝血和生命，享受自由和安宁。 
6.在天你所洒的血，为我说出更美事；在这血的护庇下，我脱撒但的攻势。 靠你得胜的宝血，我们胜过那仇敌； 如此对那控告者，我们就能得胜利。 
7.我们藉着你的血，与众圣徒同交通；在你这血遮盖下，我灵自由无惊恐。 我们何能用话语，说尽你血的故事， 我们需要那永世，来说你血的价值。

c0176
 赞美主 - 对他的记念
7777双（英223） G大调 6/4 
1.在你爱的筵席上，有杯陪饼同陈列；这些表记我分享，就得饱尝你超越。 为着这杯我感谢，就是你赐的福杯， 也是丰满救恩杯，你藉你血所预备。 
2.这是你流的宝血，使我罪恶得清洗；这是你立的新约，使我得着神福气。 你已喝了忿怒杯，为我尝尽了死味； 如此买了这福杯，永作我分，福全备。 
3.亚当堕落失去神，在这分内我得回；藉着你所流的血，神就成为我恩惠。 救赎、生命并一切，在这分内都包括； 凡神所愿并所筹，在这分内全归我。 
4.这是我们的永分，神圣、满溢的福杯；在神设计的杯里，尝到属天的滋味。 在此因爱饮这杯，恩主，为着记念你； 灵中如此的饮领，满享加略的功绩。

c0177
 赞美主 - 对他的记念
8888（英233） D大调 4/4 
1.哦主，这是何等神迹，你我竟然联合为一！我在你内，你在我里，真是希奇，真是奥秘！ 
2.为使我能有分于你，你竟为我舍了身体；并为使我脱离罪孽，你也为我流了宝血。 
3.你且复活化身圣灵，进入我灵作我生命，要我时常将你接领，享受你的一切丰盛。 
4.我们面对桌上表记，思念你的可爱自己！
一面感激你的心意，一面重温你的经历。 
5.藉着吃饼，藉着喝杯，再来享受你的甘美；灵里吸取，灵里接受，灵里饱尝生命珍馐。 
6.深愿如此吃你、喝你，用灵接受你的自己，直到全人被你充满，让你得到真正记念！

c0178
 赞美主 - 对他的记念
8787双副（英221） 降E大调 4/4 
1.为这筵席我献感谢，饼、杯在此同陈列；藉此享受你的自己，神圣爱筵何超绝。 这饼是你所舍身体，我们在此同分享； 这杯是你所流宝血，我们在此同饮尝。 
（副）看，这神圣筵席！其上何等表记！ 意义深厚，永垂不朽，人知何能及！ 
2.藉着你的救赎之死，你将生命来分赐；你将自己给了我们，要我有分你所是。 藉着分享这饼、这杯，我们陈列你的死； 在此吃喝你的自己，如此记念到永世。 
3.这饼在此也是指明你那奥秘的身体；藉此与众肢体交通，见证身体的合一。 这杯也是神圣福杯，我们现在所祝福； 藉着你血我们交通，与你所有的圣徒。 
4.你是我们永远的分，在此预尝何有福；我们等候你的国度，你的显现我催促。 当你显现在你国度，同着得胜的圣徒， 重新享受你的自己，作你心爱的新妇。

c0179
 赞美主 - 对他的记念
8686（英220） 降B大调 3/4 
1.当我注视你这桌子，表记使我惊奇；
一饼一杯分别陈列，照神所爱心意。 
2.这饼表明生命之粮，作我属天食物，藉着你死给我分享，使我尝你丰富。 
3.这杯乃是神圣之分，你血为我成就；我们接受这一福杯，就得享神所有。 
4.在此藉着分享这饼，吃你生命之粮；因爱如此将你记念，就得将你饱尝。 
5.藉着同喝这一福杯，得享神的福气；如此欢乐将你记念，直到我们被提。 
6.藉吃这饼，并喝这杯，你死我们陈列；见证你是我们生命，每日取用不竭。 
7.我们等候那日来到，与你一同坐席，更多享受你的自己，并要敬拜不已。

c0180
 赞美主 - 对他的记念
10 10 10 10（英225，不同调） 降E大调 4/4 
1.在此我要，主，与你面对面，在此我要用信把握不见，在此我要更深认识恩典， 将我疲劳都息在主脚前。 
2.在此我要吃主所赐美物，在此我要饮主所递福杯，在此我要忘记一切难处，再尝一次赦罪平安滋味。 
3.我虽有罪，但你却有公义，我虽污秽，但你却有宝血； 哦主，你的宝血将我清洗， 你的公义对付我的罪孽。 
4.除你之外，我无别的帮助；有你赐恩，我就不求人惠； 有你的爱，我已心意满足； 靠你能力，我要站住地位。 以下三节在擘饼后唱 
5.席撤何速，表记的物已尽！酒饼虽无，拯救的爱未亡！ 宴筵已过，你仍在此亲近， 亲近有加，作我万有君王！ 
6.看哪，云柱今又离地上升，在这野地又要乘夜前征；你正招呼， 我们紧紧随行，不久我们就到光明天城。 
7.上席罢席，次次我们聚散，如此聚散，摇指天上佳筵； 时虽未至，我们却已预尝 他日天上羔羊婚娶喜宴。

c0181
 赞美主 - 对他的记念
8787双副（英227） 降E大调 4/4 
1.哦主耶稣，藉着饼杯，我们陈列你的死；温习你爱所作所为，珍赏你死的价值。 饼杯分列，身血分开，表明你死已成就； 我心感戴，我灵敬拜，我口向你献歌讴。 
（副）你尝死亡苦味，我饮救恩福杯！ 你爱所作所为，配得永远赞美！ 
2.你爱叫你为我流血，为要引我到神前；使我与神不再隔绝，随时得见神圣面。 神的荣耀、圣洁、公义，所有要求已满足； 我能藉着你死功绩，坦然与神来接触。 
3.你死已将幔子裂开，为我打通至圣所，除去我与神的阻碍，使我能到施恩座， 得神怜恤，蒙神恩惠，作我应时的帮助， 如同饮到生命活水，饱尝神性的丰富。 
4.你既如此将我赎回，就使我能作祭司，得享神的一切甘美，常在神前供圣职。 如此福气、如此恩典，全都由于你受死； 我愿不断如此记念，直到喝新的日子。

c0182
 赞美主 - 对他的记念
10 10 10 10 10 10 降E大调 4/4 
1.在你首次要显你死之时，你曾祷告要你子民合一；求使我们每次显你的死，我们都能成功你的旨意。 只有一饼，我们只成一体， 藉着这个擘饼来作表记。 
2.我们为你所有召会祷告，求使我们不再分裂排逼，求你吸引我们彼此紧靠，藉你吸引我们都紧靠你。 我们就能只有一饼、一体， 藉着这个擘饼来作表记。 
3.我们也为离群的羊祈求，良好牧人，求带他们回来，回到真理， 当初门徒所有，回到召会， 当初真理所在；不久， 我们只有一饼、一体，藉着这个擘饼来作表记。 
4.主阿，不久所有表记过去，我们要在天上锡安合一，与众圣徒享受平安不渝， 与众圣徒彼此相爱无极；更为可乐， 能同神的儿子同享爱与平安， 永远不止。

c0183
 赞美主 - 对他的记念
8888 G大调 3/4 
1.咒诅他受，祝福我享；苦杯他饮，爱筵我尝；恩爱高深，谁能测量？我的心哪，应当歌唱！

c0184
 赞美主 - 对他的记念
7676双（英213） 降E大调 4/4 
1.主耶稣，当那晚间，世人在你旁边，用尽黑暗的工夫，叫你圣心受苦； 那时，你对我们说：‘如此行，记念我；’ 我们听话今聚集，为的来记念你。 
2.怒气的杯何等苦！但你为我们茹；死亡的浸何等深！但你为我们沉； 可怜你在髑髅地，竟被父神离弃； 主，我们满心感激，不能不记念你。 
3.我想当日的幽冥，怎样攻逼你灵；又想洪涛和波澜，怎样将你冲漫； 但在那里，我看见你的恩爱无限； 主，我们忧喜交集，现在来记念你。 
4.我们知你已复活，作死人初熟果；我们见你坐父右，作召会荣耀头。 我们因你蒙悦纳，身、心都得救拔； 不然怎会想慕你，这样来记念你？ 
5.你若尚未得荣来，接我免去大灾，叫我与你永同在，安息直到万代； 我还要效法你死，还要表明你死， 还要竭力敬爱你，还要来记念你。

c0185
 赞美主 - 对他的记念
8686（英222） G大调 3/4 
1.为着这饼我感谢你，这是神圣表记；藉此，恩主，我得看见神计划的奥秘。 
2.这饼指明你的身体，你为我们舍弃，使我有分你的生命，并得你的自己。 
3.你的身体为我裂开，为将自己分授，使我能得你作生命，成为你的配偶。 
4.如此，这饼也是指明你那奥秘身体；我们是他活的肢体，与你完全合一。 
5.我们虽是许多子粒，却都成为一饼；在此这样将你记念，从你得到供应。 
6.藉着这饼我们交通，使你心满意足；同众圣徒如此交通，见证你的丰富。

c0186
 赞美主 - 对他的记念
6686（英228） G大调 4/4 
1.神圣、爱的珍馐，乃是出于恩典；藉着享受这饼与酒，我们将你记念。 
2.在此我们都愿从你得以看见：你父对你所有心愿，并你所赐恩典。 
3.我灵今已满足，我心今作见证：生命之饼，甜美、丰富，作我生命供应。 
4.良心不再定罪，信心欢乐宣告：赎罪之血何其宝贵，满足神之所要。 
5.今享这个筵席，如此神圣、甜美，等到那日与你再席，甜美岂只万倍！ 
6.那时得见你面，穿上你的荣形；所有你的奇妙恩典，我要永远见证。

c0187
 赞美主 - 对他的记念
7776（英226） G大调 4/4 
1.为着这饼和这杯，为着神子曾降卑，为着神恩如雨沛，主，我们感谢你。 
2.依然是酒、依然饼，藉此信心却看明爱心神圣的小影，主，我们感谢你。 
3.为着你曾召我们，举目仰望你救恩，藉着信心近你身，主，我们感谢你。 
4.为着你曾发命令，要我记念你行径－何等温柔、何等贫，主，我们感谢你。 
5.为着你曾用慈爱，引我想家在天外－‘行此直等到我来，’主，我们感谢你。 
6.直到他来，我擘饼，表明他作我生命，为我睡了、为我醒，主，我们感谢你。 
7.直到他来，我饮杯，表明他赐福全备，使我站在新地位，主，我们感谢你。 
8.为着再来的嘱咐，为着那日的紧速，为着荣耀和国度，主，我们感谢你。

c0188
 赞美主 - 一般
8787双 F大调 2/4 
1.荣耀基督，太初就有，他的根源在亘古！全能的神，早过宇宙，自有永有永远父； 无生之始，无命之终，无父、无母、无族谱； 永不改变，年数无穷，昔在、今在、永在主。 
2.荣耀基督，创造万有，万有独一的根源；万有主宰、万有元首，万有之间他居先； 用他命令托住万有，万有靠他而团结； 神早立他承受万有，万有归他为基业。 
3.荣耀基督，道成肉身，支搭帐幕在人间；童女所生正式的人，神在肉身的显现。 神而人者自甘卑微，取了奴仆的形状， 是神荣耀所发光辉，是神本体的真像。 
4.荣耀基督，钉死十架，替我担罪并成罪，受神审判，被神所杀，尝尽死亡的苦味。 将我旧人一同钉死，毁坏撒但和鬼魔， 使我脱离罪的权势，脱离一切的网罗。 
5.荣耀基督，从死复活，成为复活初熟果；他也使我同他复活，将他生命分给我。 他是一粒生命麦种，生出我们许多粒， 成为他的许多弟兄，与他同是出于一。 
6.荣耀基督，化成圣灵，到我灵里作生命，使我有分神的性情，与他同样的神圣。 在我里面长大成形，将我变成他形状； 使我享受神的丰盛，有他丰满的身量。 
7.荣耀基督，升上高天，远超一切的首领，得着尊贵、荣耀冠冕，并得至高的尊名。 他也带我与他同升，与他一同坐天上， 使我分享他的权柄，同他一样的高强。 
8.荣耀基督，赐下圣灵，召会因此得成立；并赐恩赐，各尽功能，建造召会作身体。 他爱召会，保养、顾惜，藉着召会得彰显； 召会将他延长、普及，延长、普及宇宙间。 
9.荣耀基督，得国再临，提接、救赎他圣徒，践踏仇敌，审判万民，凭他权柄设国度。 带着圣徒一同作王，执政掌权到地极， 万国和平，万有歌唱，全地都得享安息。 
10.荣耀基督，永世中心，得着圣城为配偶；天地一切全都更新，脱尽一切的陈旧。 神是荣光，他是明灯，神在他内得彰显； 圣城又是他的显明，由他充满到永远！

c0189
 赞美主 - 一般
98968887副 降B大调 4/4 
1.美哉、善哉，羔羊的新歌；荣耀归主！荣耀归主！这个福音赐无比快乐， 荣耀至高的主！耶稣基督降生下土， 离去尊荣是为救赎，如此奇恩举世皆无， 愚人也会感惊愕。 
（副）大声赞美，口唱连心和，荣耀归主！荣耀归主！ 自古以来无此诗歌，荣耀至高的主！ 
2.听哪，歌声由天飘扬来，荣耀归主！荣耀归主！他就是光，他也就是爱，荣耀至高的主！ 世界所有悲伤泪人，地上一切不安罪人， 完全不管你是谁人，耶稣都已为还债。 
3.应当高歌，因审判已过，荣耀归主！荣耀归主！与主联合，我们已复活，荣耀至高的主！ 我们已在坟墓那边，立在死亡不到地点， 仇敌浮沉红海中间，主赐称义的把握。 
4.唱哪，他再降临接圣徒，荣耀归主！荣耀归主！不再耽延，召会已成熟，荣耀至高的主！ 今能看见前所求呼，也能领受久所羡慕， 永能倾吐此心情愫，与他只有一前途。 
5.此歌再唱声音应明朗，荣耀归主！荣耀归主！此歌题目应当一直唱，荣耀至高的主！ 唱至内心欢喜会跳，唱至天下布满此调， 唱至所有蒙爱新造，都唱此歌不肯放。

c0190
 赞美主 - 一般
特副（英235） 降A大调 6/8 
1.赞美！赞美！赞美耶稣，我救赎主！圣徒歌唱，将他奇爱宣明； 称颂！称颂！称颂基督！天使俯伏， 能力、尊贵，归于他的圣名！ 有如牧者，主将他的人喂养， 他的膀臂怀抱他们安康。 
（副）赞美！赞美！赞美他的奇妙爱情！ 称颂！称颂！称颂他的圣名。 
2.赞美！赞美！赞美耶稣，我救赎主！他为我罪受苦、流血、受刑； 称颂！称颂！称颂他是磐石稳固， 为成永远救恩，十架被钉！ 高声赞他！主担当我的痛苦！ 此爱奇妙，贞坚、绝顶、丰富。 
3.赞美！赞美！赞美耶稣，我救赎主！响彻天门，‘和散那’声飞扬！ 加冠！加冠！加冠他作万有之主， 复兴万物，永作祭司，君王！ 神的基督，得胜一切，立国度， 荣耀、权柄，永归我主耶稣！

c0191
 赞美主 - 一般
878787 A大调 4/4 
1.那爱我们，怜悯我们，在凡事恩待我们，白白流血拯救我们，舍命，活我们的主， 但愿权能、荣耀、国度，归给他直到永古！

c0192
 赞美主 - 一般
810810 降B大调 4/4 
1.主，惟有你，主，惟有你，耶稣我救主，我要敬拜你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要敬拜你！ 
2.主，惟有你，主，惟有你，耶稣我救主，我要赞美你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要赞美你！ 
3.主，惟有你，主，惟有你，耶稣我救主，我要感谢你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要感谢你！ 
4.主，惟有你，主，惟有你，耶稣我救主，我要高举你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要高举你！

c0193
 赞美主 - 一般
88887（英240） G大调 4/4 
1.但愿尊贵、荣耀、丰富，归给羔羊直到永古！耶稣基督是我救主！阿利路亚！阿利路亚！ 阿利路亚！赞美主！

c0194
 圣灵的丰满 - 实际的灵
8888（英243） 降A大调 3/4 
1.神灵今是基督的灵，如此来作实际的灵。他乃基督住在我灵，使他作我实际供应。 
2.基督乃是神的化身，显明神的圣别性情；这灵也是基督化身，启示基督作我生命。 
3.神的本性一切丰满，全在基督有形有体；基督带着一切丰富，成为这灵来作实际。 
4.父在子里得着彰显，子今成为实际的灵；父是源头，子是流出，灵是流入作我供应。 
5.当灵刚强我里面人，基督安家在我心间，父所有的一切丰满，就将我人全都充满。 
6.在子里面我得着父，接受他来应付所缺；在灵里面我经历子作我生命和我一切。 
7.求主用你神圣实际，藉着你灵将我充满，使我得以充满了你，将你丰富享得完全。

c0195
 圣灵的丰满 - 内住的灵
12 9 12 7副 降A大调 4/4 
1.我在主前等候，并且专心祈祷，盼望能以从罪得释放；一日主施怜悯， 答应我的求告，圣灵显在我心房。 
（副）圣灵显在我心房，圣灵解开我捆绑， 我就从罪得释放，我就心口满颂扬， 圣灵显在我心房。 
2.我是多年软弱、残废、无用器皿，而又明知自己当刚强；主是忽然施恩， 使我喜乐满心，圣灵显在我心房。 
3.我今能以见证圣灵奇妙能力，因为我心已经被开广；我已脱离骄傲， 我已洗净罪习，圣灵显在我心房。 
4.我今已有把握，我能看见神面，因主已经将我洗透亮；主今住在我灵， 作我够用恩典，圣灵显在我心房。

c0196
 圣灵的丰满 - 耶稣基督的灵
7777（英242） A大调 4/4 
1.今日我们神的灵，成了耶稣基督灵；死而复活的神人，得荣升天，此灵成。 
2.从那升天的耶稣，这灵降到我灵里，使他一切的实际，都成我们的经历。 
3.这个耶稣基督灵，包含一切的成分；神、人二性其中存，人生、神荣也藏隐。 
4.死的功能及受苦、复活大能并升天、宝座、权柄和国度，全都在这灵中含。 
5.凭这一切的成分，这灵运行在我灵；藉他膏油的涂抹，我得享受主丰盛。 
6.这个包罗万有灵，是我一切的秘诀；多方作工在我里，使神作我的一切。

c0197
 圣灵的丰满 - 保惠师
12 12 12 6副（英245） C大调 3/4 
1.应当将此消息，遍传有人之地；只要有人有心，只要有人饮泣； 信徒就当殷勤，传此喜乐信息： 保惠师已经来！ 
（副）保惠师已经来！保惠师已经来！ 主所应许已赐，圣灵从天来此； 应当将此消息，遍传有人之地， 保惠师已经来！ 
2.漫漫黑夜已过，最终晨晓已破，悲哭声音停止，哀求声音不作， 远山现出金丝，晨曦已在炳烁： 保惠师已经来！ 
3.请看万王之王，带着医治之光，来使属灵囚犯，都得完全释放； 现今空虚牢监，到处凯歌高唱： 保惠师已经来！ 
4.无限神圣的爱！我的拙口缺才，向着流浪的人，说你无比恩爱－ 我怎是个罪身，你竟肯来同在： 保惠师已经来！ 
5.唱阿，直到回响飞射上下碧苍；所有使者在上响应在下声浪， 无穷的爱颂扬，我来引吭歌唱： 保惠师已经来！

c0198
 圣灵的丰满 - 恩赐的灵
878787 A大调 4/4 
1.世人看你不过仍是平常的拿撒勒人，活在地上常受轻视，十字架上终舍身。 从人眼光你的历史到此已经无下文。 
2.天上情形何等不同！当你升天的时候，荣耀的神因你顺从，已命宇宙在等候， 准备迎接、准备歌颂你作宇宙的元首。 
3.神已设立你为基督，神已设立你为主，天上地下已经无处不知你今的特独， 没有一个能不俯伏，没有一个不顺服。 
4.远在天上发生的事，我今如何能知情？因神要证此事属实，他就从天降圣灵， 在我身上成为恩赐，来证耶稣得权柄。 
5.我身所显圣灵停驻，证明耶稣是基督，神立基督若是耶稣，我身必有圣灵注； 永远真实、永远坚固，拿撒勒人已是主。 
6.耶稣是主！耶稣是主！永不改变的事实！我被圣灵已经灌注，也是事实的恩赐； 我今只能赞美称祝，圣灵恩赐已开始。

c0199
 圣灵的丰满 - 恩赐的灵
777777 F大调 3/4 
1.荣耀的主，你曾经从天赐下你圣灵；将他各种的恩惠，赐你在下的召会； 求你凭你的信实，再次赐下你恩赐。 
2.我今已经奉你名，受浸归你成一灵；你的身体已得有所有恩赐和成就； 因我也是一肢体，不能不也得能力。 
3.赐我能力来证明你是已得最高名；赐我恩赐来传说你救罪人的工作； 赐我知识来事奉，使你子民能得胜。 
4.当我在此受按手、在此许愿的时候，在此严肃望恩赐，求你按你的事实， 倾下无穷的能力，来使每人作用器。

c0200
 圣灵的丰满 - 生命的灵
8888（英244） 降E大调 4/4 
1.现今神的圣别之灵，乃是神的生命之灵；将我点活，赐我生命，使我适合神所命定。 
2.他作活水，解我干渴，永远供我生命水流；供应基督作我生命，我心愿望他全成就。 
3.照亮我以生命之光，从我全人驱尽黑暗；供应基督作我亮光，使我黑夜变成中天。 
4.刚强我以生命大能，加力给我里面的人；供应基督作我能力，为神计划运行施恩。 
5.藉着神圣生命的律，释放我脱罪恶的律；藉着神的圣别性情，在我里面将我规律。 
6.他作神的生命之灵，丰盛果子藉我结出；显出神的各种美德，藉着生命供人基督。 
7.生命之灵供应生命，用神生命将我变化；更新我的里面部分，使与基督相像无差。 
8.求主用你生命的灵，将我各部全都充满，直到全人尽都浸透，使你生命在我彰显。

c0201
 圣灵的丰满 - 活水
（民数记二十一章十六至十七节）6565（英250） F大调 4/4 
1.井阿，涌上水来！我愿被挖透！挖去一切障碍，活水好涌流！ 
2.磐石已经裂开，活水已流出；流到我的心怀，竟然被堵住。 
3.我要祷告挖井，挖去我泥土；直到挖出圣灵，活水能流出。 
4.祷告还要祷告，挖了还要挖！直到挖得透了，祷告得练达。 
5.不需磐石再开，只要我挖透；不需活水再来，只要我涌流。 
6.圣灵降在我身，不过是浇灌；圣灵住在我心，才是活水泉。 
7.我所急切需要，非仅求浇灌，更是透彻祷告，挖通活水泉。 
8.挖到再无事物能将灵阻隔；挖到泉源涌出活水的江河！ 
9.井阿，涌上水来！我愿被挖透！挖去一切障碍，活水好涌流！

c0202
 圣灵的丰满 - 活水
特副（英248） 降D大调 4/4 
1.在旷野加低斯，以色列百姓，因干渴快要死，神就发命令： 吩咐磐石发出活水来！击打勿再施， 因早已裂开；只要吩咐，活水就流开。 
（副）吩咐磐石发出活水来！圣灵早已赐， 早与你同在；一切的丰富， 等着你接受；你若肯信服， 必享他富有。 
2.那永久的磐石，今仍是裂开，神圣灵的恩赐，今仍在等待； 他仍在说，挣扎果为何？只与主死合， 立刻解干渴；一经约但，就必得圣鸽。 
3.但愿心肯简单，完全的相信！但愿心能平安，不再苦求寻！ 如同婴孩，静卧主怀间，向世界断奶， 饱尝他爱甜，灵得安息，全由他充满。

c0203
 圣灵的丰满 - 活水
7777副（英251） G大调 6/4 
1.生命活水的江河，流自天上的宝座，满带祝福而流着，从神基督流到我。 
（副）生命活水的江河，人人可以白喝； 愿这活水通过我，流到众人，解干渴。 
2.活水明亮如水晶，带着丰盛的供应，渴者喝了得生命，不需代价，乃白奉。 
3.哦主，修理、洁净我，使我成为你运河；倒空、充满、使用我，使我顺服无阻隔。 
4.这时，也惟有这时，水流才能无阻止；如此，也惟有如此，你的丰盛人才知。 
5.今将一切全奉献，全都带到主脚前；凡事只有一心愿，活水从我能溢漫。

c0204
 圣灵的丰满 - 活水
7777副（英984） G大调 6/4 
1.生命活水水晶河，流自天上的宝座，带着权柄施交通，无处不能流得通。 
（副）生命活水在流通，处处都要流得通， 带着权柄施交通，处处都要流得通。 
2.生命活水是圣灵，是神流出作生命，带着权柄而流通，处处都要流得通。 
3.河在精金街中流，表明路在何处有；活水若在神性流，在此就有路可走。 
4.河的两岸生命树，表明神来作食物，必须活水能流通，才能供应得无穷。 
5.主阿，你曾被裂开，为将活水流出来；求你也将我打破，让你活水能通过。

c0205
 圣灵的丰满 - 活水
8787副 降B大调 6/8 
1.活水涌流，活水涌流，涌自荣耀的圣殿，经过圣殿出入之口，并它分别的界限。 
（副）神的活水涌流，带来新鲜的供应， 吞灭死亡，不稍存留，显出生命的丰盛。 
2.活水涌流，涌流通畅，为着神圣的荣耀，
一切全献祭坛之上，凡事以此为首要。 
3.活水涌流，涌流无限，凡事都由神量过，经过神的量度审判，一切全归神得着。 
4.活水涌流，越流越盛，成为汹涌的江河，人就无法再有所行，只能靠恩而生活。

c0206
 圣灵的丰满 - 火
9797副 G大调 4/4 
1.主，我曾否叫圣灵忧愁，流荡、随便并冷落？然而我的犯罪和退后，未曾叫他厌倦过。 
（副）求你多赐我们以圣灵，让他光照并焚烧， 将‘你’供给我们作生命， 使我不住的祷告。 
2.你的圣灵曾如何忍耐，等我慢慢心转变；我曾如何弃绝你热爱，当他为我忧心煎。 
3.你的圣灵今在我心内，我要以他为我主；因为爱你使我能敬畏你的最小的宣布。 
4.我们现今虽不能爱你，如你那样爱我们；你在我心若将火点起，它就不会终冷沉。

c0207
 圣灵的丰满 - 火
6666双副（英263） C大调 4/4 
1.神赐他的能力在我穷苦心内，时刻保守提挈，灌以必需恩惠， 藉灵住我里面，掌管我的全人， 用爱发出火焰，在我心内直焚。 
（副）焚烧在我心内，焚烧在我心内； 爱焰自天倾下，焚烧在我心内！ 圣灵已来保惠，主名应当赞美， 爱焰自天倾下，焚烧在我心内！ 
2.我在架下低头，我在坛上奉献，此生一切所有，都呈我主脚前； 他为我付赎价，他召我得安息， 他使天火降下，悦纳我的活祭。 
3.我无任何功行，惟有神的应许；我藉爱子受刑，蒙恩作神儿女。 荣耀归于我神，阿利路亚，阿们； 这爱激励至深，如火内心在焚。

c0208
 圣灵的丰满 - 火
7777副（英262） 降A大调 6/8 
1.我今举手向你请，要你赐下焚烧灵，焚烧一切所欢喜，不留一点为自己。 
（副）求你赐下焚烧灵，成我毕生大事情； 满足我心的要求，用火焚烧到无有； 等候，等候，我们等候焚烧灵。 
2.我今坛上来献祭，摆上全人灵、魂、体；求将情欲都解脱，并来充满每角落。 
3.我今真切已牺牲我所宝贝的一生，完全为着宝贝主，因他流血来救赎。 
4.我今以信来领取血下权利的给予；靠你得胜的名字，所有应许成现实。

c0209
 圣灵的丰满 - 火
8686重（英264） 降B大调 6/8 
1.耶稣，你的全胜的爱，已经浇灌我心，我心就不再会摇摆，就能生根于神， 就能生根于神。 
2.但愿圣火今在我心，就已发旺不休；烧掉所有卑情下品，并使高山熔流。 
3.你曾赐下祭坛火炭，求你烧掉我罪；我向焚烧的灵呼喊，主灵，满我心内。 
4.我心要接锻炼的火，将我旧造烧绝；散布生命在每角落，并使全人圣洁。 
5.摇动的心求你扶掖，使它变成坚崖；基督成为我的世界，我的全心成爱。

c0210
 圣灵的丰满 - 气
8787副（英255） 降B大调 3/4 
1.主，求你向我吹圣灵，教我如何吸入你；助我向你胸怀一倾我的犯罪与自己。 
（副）我是呼出我的愁苦，呼出我罪污； 我是吸入，一直吸入，你所有丰富。 
2.我是呼出我的生命，我才可能被充满；放弃软弱或是力劲，吸入怜悯和恩湛。 
3.呼出我的罪律桎梏，你已为我全除摒；吸入你的圣洁丰富，发现惟你是生命。 
4.我正呼出我的忧愁在你慈爱的胸臆；吸入你的喜乐、保守，吸入你的甜安息。 
5.我正呼出我的病势，你早已为我负担；我正吸入你的医治，因你早已赐平安。 
6.我今呼出我的羡慕，入你慈爱的耳中；我今吸入你的答覆，平静疑惑和惊恐。 
7.我今每刻都在呼吸你的生命作生命；一呼一吸都在乎你，求你由我来显明。

c0211
 圣灵的丰满 - 气
8888（英254） F大调 3/4 
1.生命之主，向我吹气，将你活泉从我开启；在我里面将我推动，生命之光照我心中。 
2.主，何希奇，你在我里，不必天上、阴间寻你，
一回灵里，就得见你，灵灵接触，毫无距离。 
3.你是我的在天中保，又是我的灵中恩膏；凡你神前为我所作，都在我灵给我摸着。 
4.但是我心何等不忠，常虽深感，仍不顺从；求主眷怜，吹气、推动，使我全人都尽功用。 
5.当我灵里瘪气、下沉，难将你恩向人言陈，求你从我里面吹气，使我完全充满了你。

c0212
 圣灵的丰满 - 风
特副 降B大调 4/4 
1.圣灵的大风，从天来吹动，吹到我群众，如在五旬；吹软我硬心， 吹活我全人，吹得我更新，罪孽脱尽。 
（副）吹到！吹到！圣灵大风吹到！ 覆罩！覆罩！灵恩大云覆罩！ 焚烧！焚烧！圣别烈火焚烧！ 显耀！显耀！神精金显耀！ 
2.灵恩的大云，满带神洪恩，覆罩我众人，如覆帐幕；覆得我得生， 覆得我成圣，覆到我属灵，神可居住。 
3.圣别的烈火，来从我烧着，烧到每角落，将人纯洁；烧尽了邪污， 烧尽了俗物，使人、神相符， 全圣无劣。 
4.光耀的精金，照进我内心，使我得有分神的性情；神性调人性， 人灵联神灵，使神的生命显于人形。

c0213
 圣灵的丰满 - 风
8686副（英257） 降E大调 4/4 
1.主阿，愿你属天之风，现在吹到我身！用那感人、复兴大能，吹动我的心魂。 
（副）大能主阿，求你降临，用你圣灵来吹！ 用你大能将我吹过，带来涌流活水！ 
2.用你能力之灵来吹，吹去所有障碍；用你生命之灵来呼，呼进你的大爱。 
3.你灵具有七倍丰富，为使我享你分；求你叫我有分这灵，经历三一之神。

c0214
 圣灵的丰满 - 风
12 12 12 8副（英256） E大调 4/4 
1.哦主，向我吹风，我们在此等候；用你大风来吹，带给我们自由； 吹到我们众人无不复兴得透； 哦主，求你向我吹风！ 
（副）哦主，现在将我来吹！吹去所有松懒沉睡！ 愿你大风来临，将我退落吹尽！ 哦主，求你向我吹风。 
2.哦主，用爱来吹，吹热冰冷的心；将那属天之气，吹到我的全魂； 吹到我们众人毫无冷淡留存； 哦主，求你向我吹风！ 
3.哦主，用力来吹，吹起死沉的灵；吹到我们复苏，充满复活生命； 吹到我们众人无不刚强有能； 哦主，求你向我吹风！

c0215
 圣灵的丰满 - 膏油
97107副（英266，不同调） 降A大调 4/4 
1.奇妙的恩膏住我里面，凡事都将我教导；将神的同在时常带给我，使我得与神相交。 
（副）在我里面有一奇妙恩膏，有一奇妙恩膏， 凡事都教导；在我里面有一奇妙恩膏， 凡事都将我教导。 
2.圣灵的运行在我里面，柔细如同纯膏油；这乃是根据主血的洗净，并要存在到永久。 
3.他用神本质将我涂抹，我得主观认识神；使我能得着神所有成分，浸透我的整个人。 
4.凭着这里面生命涂抹，我今行在交通中；凭真理之光，活在神里面， 恩典之爱贯我衷。

c0216
 圣灵的丰满 - 膏油
8787（英265） F大调 4/4 
1.何处洒了赎罪之血，何处就抹圣膏油；藉此人得与神接触，交通也得蒙保守。 
2.血是救赎所有表记，洗净所有的罪恶；膏油是灵所有表号，将神带给人得着。 
3.血是说出神之所作，膏油说出神所是；藉他所作并他所是，神就与人调无弛。 
4.藉着基督血的洗净，我得脱去众罪恶；藉着灵的运行涂抹，神的成分我得着。 
5.藉这洗净和这涂抹，我得与神合为一；藉着这血和这膏油，我得享受神自己。 
6.当我真是需要主血，就要凭信求洗净；永远顺从膏油涂抹，与神同活并同行。 
7.如此，认识神就是光，并且经历神是爱，享受神作我的一切，与神合一毫无碍。

c0217
 圣灵的丰满 - 充满
8787副（英267） G大调 6/4 
1.何等荣耀，何等福气，真理圣灵在我心，见证救主，启示真理，光照、安慰并指引。 
（副）充满我！充满我！愿主圣灵充满我； 将我倒空，将我剥夺，愿主圣灵充满我。 
2.愿主所说在我证实，生命圣灵将我释，使我脱离罪律辖制，脱离死亡的权势。 
3.我如困鹿切慕溪水，深愿圣灵解我渴，使我尝到丰满滋味，流出活水的江河。 
4.愿我自己被置死地，使我充满主圣灵；愿我全人归主管理，使我变成主荣形。

c0218
 圣灵的丰满 - 充满
8787副（英268） A大调 3/4 
1.我已得蒙宝血洗净，充满天上的喜乐；我已得着永远生命，成为活水的运河。 
（副）我愿作主活水运河，充满生命的圣灵， 灌输生命，解人干渴，涌流活水无止境。 
2.奇妙救恩，甜美、丰盛，满足我心如我意；我愿天天作此见证，吸引多人来归依。 
3.主，你使我完全成圣，作你贵重的器皿，充满恩典，充满生命，供应饥渴的人群。 
4.将我倒空，将我充满，愿我全人你占有；活水江河洋溢、泛滥，涌流生命到永久。

c0219
 圣灵的丰满 - 充满
8787副（英283） F大调 6/4 
1.主，你知道所有干渴，在这不足寻求心；我心羡慕何等深刻，惟你能使不饥馑。 
（副）今寻求，今寻求，赐你圣灵的富有。 
2.行为失败，见证失败，工作失败已明显，无果之劳、非主之态，对你没有赞美献。 
3.我今向你承认我的所有失败和邪恶，所有自满，所有刚愎，所有心里的隐慝。 
4.父阿，救我脱离自己，脱离化装的骄傲；带我与主同到死地，知道同钉的奇道。 
5.从今不再是我工作，我想，我爱，或我说；惟独乃是基督生活，时时刻刻通过我。 
6.但愿你的满有圣灵，流通在我的衷表，好叫对人我是证明，对你乃是归荣耀。 
7.父阿，我奉子名祷告，我信祷告已答应，我今赞美答应可靠，安息只因话足凭。 
（副）就赞美，就赞美，因你已听我祷告。第三节的‘隐慝，’意思是隐藏的恶念。

c0220
 圣灵的丰满 - 灵浸
8787双（英271） 降A大调 3/4 
1.我在灵中从灵而生，已得成为神儿子，我已得着神的圣灵，住在我灵作印、质。 但主，我需得他更多，使我得享你丰盛； 愿你用他将我充满，赐我丰盛的生命。 
2.你的圣灵在我里面，不过是你生命灵，使我藉着他之所是，可得有分你丰盛。 但我仍需你的圣灵，作那上头的能力， 使我藉他得着装备，为你作工，事奉你。 
3.求主使我经历灵浸，穿上上头的能力；藉着你这能力‘外衣，’我可进攻你仇敌。 愿你大风今向我吹，赐我火焰的舌头， 使我作你受膏证人，将你心愿来成就。 
4.即使已得圣灵能力，我仍需要你恩赐，使我能尽肢体功用，与众肢体同服事。 主，藉你灵丰满浇灌，所需恩赐分给我， 使你身体得着建造，作你祝福的结果。 
5.为你荣耀并你国度，听你身体这呼求！满足我们所有需要，使你圣旨得成就。 愿我丰满有分你灵，多方将他来应用； 里面充满、外面浇灌、以及恩赐，全贯通。

c0221
 圣灵的丰满 - 灵浸
8787双（英272） 降B大调 3/2 
1.当主基督降生为人，乃由圣灵而成孕；在他工作开始之先，圣灵充满也有分。 但在开始作工之时，他仍受了圣灵浸； 藉此穿上上头能力，为尽神圣的职分。 
2.彼得和主其他门徒，都已由灵所重生；主向他们吹气之时，早已吸入了圣灵。 但是后来又都受了主在圣灵里的浸， 穿上能力，得着装备，神圣职分才能尽。 
3.大数扫罗，以弗所人，撒玛利亚的信徒，都已得着圣灵重生，且有圣灵在内住。 但当有人为其按手，又都经历圣灵浸， 穿上上头来的能力，见证基督，事奉神。 
4.我们也在相信之时，都已由灵而重生，并且现今得饮于他，天天享受他丰盛。 然而我们仍需经历圣灵里面的受浸， 藉此穿上上头能力，得着装备，尽职分。 
5.求主使我经历灵浸，这是我的真需要；上头能力给我穿上，为着召会的建造。 愿主现在给我经历，我今如此迫切求； 使我丰满经历灵浸，上头能力浇我透。

c0222
 圣灵的丰满 - 灵浸
10 9 10 9副（英276） A大调 4/4 
1.有福的事实，主话已启示，我在圣灵里面已受浸；接受这事实， 毋须再延迟，我在圣灵里面已受浸。 
（副）接受！接受！凭信接受勿再延迟； 接受！接受！凭信接受这已成事实。 
2.新约的话语，清楚已言明，我在圣灵里面已受浸；只需我持守， 不需我何行，我在圣灵里面已受浸。 
（副）持守！持守！凭信持守不稍松弛； 持守！持守！凭信持守这已成事实。 
3.基督向召会，已浇下圣灵，我在圣灵里面已受浸；分享这福分， 分享得丰盛，我在圣灵里面已受浸。 
（副）分享！分享！凭信分享已得恩赐； 分享！分享！凭信分享这已成事实。 
4.在身体里面，与身体和谐，凭这已成事实而行动；罪恶都认清， 疑惑全拒绝，因信凭这事实就行动。 
（副）行动！行动！因信行动在身体中； 行动！行动！因信凭这事实而行动。

c0223
 圣灵的丰满 - 灵浸
特（英273） 降B大调 4/4 
1.主，我来就你，自由的恳祈，求你赐我以你能力；为着你国度， 能力归我属，坐在天上进攻你仇敌。 能力！能力！给我穿上能力！ 穿上上头来的大能力！能力！能力！ 给我穿上能力！你的身体今向你恳祈！ 
2.主，我仰望你，肯定的恳祈，求你赐我以你甘雨；为着你身体， 甘雨你供给，使我适合你工作所需。 甘雨！甘雨！向我浇下甘雨！ 浇下上头来的圣甘雨！甘雨！甘雨！ 向我浇下甘雨！你的身体今向你呼吁！ 
3.主，我等候你，确信的恳祈，求你赐我以你圣火！为着你福音， 圣火将我焚，使人悔改、相信、 进神国。圣火！圣火！ 焚我以你圣火！带着你的热爱焚烧我！ 圣火！圣火！焚我以你圣火！ 你的身体如此在求着！

c0224
 圣灵的丰满 - 灵浸
878787（英277） C大调 4/4 
1.救主基督已经高升，坐在诸天的上面，从他父神也已得着尊贵、荣耀为冠冕； 神要他作万有元首，使他尊高得彰显。 
2.从这升到神前基督，圣灵已经浇下来，浇在他的身体上面，给他肢体都穿戴， 使那在天万有之主，藉他召会得敬拜。 
3.基督藉着成为肉身，将神带到人里面；他也藉着死而复活，将人带进神中间； 神与人的完全调和，在他里面得成全。 
4.他今已升高天之上，登上荣耀的宝座；万主之主，万王之王，所有主权全得着； 藉着浇下他的圣灵，已将这事证确凿。 
5.藉将他灵浇灌下来，他在召会又降临；在他这位圣灵里面，给全召会来施浸； 如此完成的这灵浸，所有信徒都有分。 
6.阿利路亚，已经完成，一次永远的完成！阿利路亚，此浸我承，大小信徒都得承！ 他已将他所有肢体，早都浸在他的灵！

c0225
 圣灵的丰满 - 灵浸
9996副（英274） 降B大调 4/4 
1.主，你能力我今在寻求，对你工作我无所成就，懦弱、无能，实在已够久， 给我穿上能力！ 
（副）谦卑俯伏，我在此等候，诚恳迫切，我向你呼求， 给我能力，给我毫不留，给我穿上能力！ 
2.施恩眷顾，我今在此催，将你恩赐分给你召会，使我工作，永不再气馁，给我穿上能力！ 
3.赐上能力，带着你权柄，如同你在五旬节所行，答应所求，答应不稍等，给我穿上能力！ 
4.你的身体，如此在请愿，靠着你名，因信求成全，降下甘雨，并赐下火焰，给我穿上能力！

c0226
 圣灵的丰满 - 两方面
11 11 11 11（英278） 降A大调 3/4 
1.主的生命之灵，进到我里面，如同活水解渴，作我活水泉； 我可饮于这灵，且被他充满， 直到如同江河，涌流到永远。 
2.主的能力之灵，降到我身上，犹如外衣遮身，作我的力量； 在他里面受浸，就将他穿上， 为着工作装备，使我人刚强。 
3.主的生命之灵，犹如同空气，作了生命实际，呼吸到我里； 主的能力之灵，乃像似大风， 从上用力而吹，使我能行动。 
4.向着他的门徒，复活主吹气，将他生命之灵，吹到他们里； 在五旬节时候，升天主浇下 他的能力之灵，如同大风刮。 
5.生命之灵乃是作里面生命，能力之灵乃是为着这生命； 如同风吹带来新鲜的空气， 能力之灵带来生命给人吸。 
6.并非二位分开、不同的圣灵，乃是一位圣灵不同的功能； 在内充满了神，在外穿上神， 使我与神相调，永远不再分。 
7.主，用生命之灵，充满我里面，使我生命长大，如同你完全； 在外给我穿上能力的圣灵， 使我有力工作，完成你使命。

c0227
 圣灵的丰满 - 藉十字架
7777双副（英279，不同调，不同律） 降E大调 6/8 
1.后是膏油先是血，要得滋润先得洁；若非经过各各他，必不能到五旬节。 我们若未蒙洗净，能力必不从上倾； 我们若要作见证，必须钉死己生命。 
（副）因此求主藉十字架，治死我的魂生命； 使我愿出重大代价，来满受主的圣灵。 
2.先是用杖击石磐，后来活水才溢漫；死亡若未作过工，圣灵必定不充满。 我们若真同主死，愿意万有都损失， 主的能力要降临，使用我们救亡世。 
3.先是祭坛后是火，若没丧失就没果；若非所有先奉献，必定不能登宝座。 我们若真肯牺牲，舍弃万事降服神， 我们必定得能力，因主信托顺从人。 
4.先是预备瓶子空，后是膏油盛其中；先是山谷挖成沟，后来活水才深泓； 先是经过约但河，后是灵感加倍多； 先受死亡的浸洗，后得荣耀的圣鸽。 
5.当你举目望禾田，金谷丰盈你称羡；当念果实未生时，就有麦种死在先。 若要生命的子粒，须有死亡的经历； 凡人未到髑髅地，就无圣灵的能力。 
6.既是这样，求我主，使我忠诚走窄路，除去雄心和大志，只愿顺服并受苦； 更大能力我不取，更深的死我所需； 但愿加略的意义，完全成功在我躯。

c0228
 圣灵的丰满 - 藉十字架
7676双副（英280） 降E大调 4/4 
1.求主宝血洁净我，洗尽所有罪过，将你圣洁的膏油，重新为我涂抹。 我认自己的生活，真是失败、软弱， 我望充满你的灵，完全为你而活。 
（副）哦，求主救我脱离这个可怜的自己！ 求主使我从今后，完全充满了你。 
2.我心何等的干旱，常为软弱悲叹；我是何等的盼望，能被圣灵充满。 求主让我今隐藏在你击伤石磐； 求主今听我呼求，让你活水泛滥。 
3.我心何等的冷淡，顺服何等迟慢；愿主圣灵充满我，使我不再背叛。 我今躺卧在祭坛，不敢稍为动弹； 求主烈火从天降，把我所有烧干。 
4.求主十架在我身，天天作工更深，把我度量扩充大，使我化为灰尘； 好叫圣灵充满我，天天比前更多， 你的活水到处流，解除众人干渴。

c0229
 得救的证实与快乐 - 在基督里
特 降B大调 4/4 
1.我今在基督里面，脱离了亚当界限；凡旧事都变新鲜，属地变为属天！ 赞美主，在此得享恩典，饱尝生命与平安！ 赞美主，我今在主里面！

c0230
 得救的证实与快乐 - 为主所爱
10 10 10 10副（英291） G大调 6/8 
1.我真欢乐，因为天上父神，在他话中明说他爱世人；圣经所载奇妙之事甚多， 其最甜者，就是耶稣爱我。 
（副）我真欢乐，因耶稣爱我！耶稣爱我，耶稣爱我； 我真欢乐，因耶稣爱我！耶稣竟然爱我！ 
2.我虽忘他，一直流荡远离，他仍爱我，无论流荡何地； 他来寻我，直到将我寻着， 并且带回，因为耶稣爱我。 
3.耶稣爱我，我也要爱耶稣；爱叫他来将我灵魂救赎，爱叫他来受死担我罪过， 因此我就确信耶稣爱我。 
4.这爱奇妙，虽然我不会说，我却知道，并且满有把握！ 在我灵中圣灵盖上印戳，不断向我印证耶稣爱我。 
5.因有此证，我灵充满安息，因有主话，我心不再怀疑。 撒但惊慌，离我远远逃躲， 当我告诉他说，耶稣爱我。 
6.等进荣耀亲眼看见我王，若有诗歌是我口舌爱唱，那就必是我所永要唱说：‘何等奇妙之事，耶稣爱我！’

c0231
 得救的证实与快乐 - 为主所爱
7676双副（英286） 降B大调 3/4 
1.主爱新鲜又甘甜，我要引声颂扬：主既为我受苦难，又来住我心房； 赐我生命与平安，扶持、照护无间； 主爱越久越新鲜，主爱越久越甜。 
（副）主的爱越久越甜，主的爱越久越甜； 甜过美酒甘蜜，我要颂扬不已， 主的爱越久越甜。 
2.主爱长阔又高深，我要高声颂扬：主比亲者还要亲，永不离我身旁； 待我情深如密友，与我心心相印； 主爱越久越丰厚，主爱越久越深。 
（副）主的爱越久越深，主的爱越久越深； 深逾大海汪洋，我要时时颂扬， 主的爱越久越深。 
3.主爱温柔又坚刚，我要永远颂扬：主比强者还要强，主爱也是这样； 虽然天地会改迁，虽然海枯石烂； 主爱至终不消减，主爱历久不变。 
（副）主的爱历久不变，主的爱历久不变； 坚定远胜日月，我要颂扬不绝。 主的爱历久不变。

c0232
 得救的证实与快乐 - 为主所爱
7777双重（英284） 降E大调 3/2 
1.永远的爱已爱我，这爱藉恩我赏识；圣灵从上来吹着，为要如此来指示。 哦，这丰满的平安！哦，这神圣的欢乐！ 在这不息爱里面，我是属他，他属我。 
2.头上之天何蔚蓝，四周之地也青绿；有一景色更鲜艳，无主之目从未睹： 鸟鸣变为更音乐，花美使我更快活， 自从我心能领略：我是属他，他属我。 
3.有事曾使我惊恐，今不再扰我安息；靠在永久膀臂中，枕在爱的胸怀里。 哦，愿永远卧于此，忧疑、自己，全逃脱， 当他柔声的指示：我是属他，他属我。 
4.我是永远只属他，谁能使他与我分？他在我心来安家，有福、安息满我心。 天地可以都废去，亮光也可全衰落， 但主与我永同居，我是属他，他属我。

c0233
 得救的证实与快乐 - 蒙神赦免
8888副 降A大调 4/4 
1.神将我罪丢在背后，不再记念，不再追究；神将我罪踏在脚下，不再看见，不再鉴察。 
（副）我的过犯神全赦免，好似厚云完全消散； 我的罪恶神都涂抹，犹如薄云尽都灭没。 
2.神将我罪投于深海，如石下沉全被淹埋；神叫我罪离开我身，如东离西同样远甚。

c0234
 得救的证实与快乐 - 在基督里称义
8888双（英296） A大调 4/4 
1.救主流血所成救恩，我是何人竟也有分？罪是我犯，死归他受，他替我死，为将我救！ 惊人之爱，何竟如此？我主我神为我受死！ 惊人之爱，何竟如此？我主我神为我受死！ 
2.不能死者，竟然受死！全是奥秘，谁能尽知？神圣之爱，高深长阔，最高天使也难测度！ 所有天使不必臆猜，全是怜悯，当得敬拜！ 所有天使不必臆猜，全是怜悯，当得敬拜！ 
3.离开天上父的宝座，降世为人，恩何广阔；虚己、舍身，流血、赎罪， 为救亚当无望族类；全是怜悯，无量、白给， 竟然临及我这罪魁！全是怜悯，无量、白给， 竟然临及我这罪魁！ 
4.天性黑暗，邪恶满心，我灵久为罪恶监禁；你眼垂顾，带来恩光，我立苏醒，囚牢明亮， 锁炼尽脱，全人释放，起来随主，心中欢畅。 锁炼尽脱，全人释放，起来随主，心中欢畅。 
5.不再定罪，尚何惧忧？主和一切尽归我有！活在元首基督里面，神圣之义将我遮掩； 坦然来到施恩座前，有主基督作我冠冕。 坦然来到施恩座前，有主基督作我冠冕。

c0235
 得救的证实与快乐 - 在基督里称义
886886（英1003） C大调 3/2 
1.我为什么忧惧疑惑？神岂未曾将我罪过归他儿子身上？主所为我还清的债， 公义的神能否再来要我重新清偿
2.你的救赎永远完全，你已还清每一文钱－我们所有罪戾；神的忿怒不能威胁， 因我已经洒上宝血，靠恩已经称义。 
3.你既为我领得赦免，你既给我白白恩典－罪债一起清算；神就不会两面讨偿： 先在我的中保身上…后又要我归还。 
4.所以我心，你当安息，你的救主所有功绩，已使你得开释；当信他的有效宝血， 不怕神再将你弃绝，因主已为你死。

c0236
 得救的证实与快乐 - 在基督里称义
8686（英297） 降E大调 4/4 
1.‘不再定罪！’何等希奇！我魂，应当欢喜！你罪已经都归耶稣， 他死使你得苏。 
2.宝血为我永远在天，对神说出美言；主看圣徒如同奇珍，天天照顾惟殷。 
3.‘不再定罪！’我的魂哪，这是神说的话；你在基督复活主里， 已是完全美丽。 
4.神阿，教我注目仰望救主基督，我王；我才会爱你的心情，才会荣耀他名。

c0237
 得救的证实与快乐 - 在基督里称义
8888（英295） 降B大调 3/4 
1.神的基督是我的义，我的美丽，我的锦衣，在宝座前服此盛装，我能抬头欢乐歌唱。 
2.主阿，我信你的宝血，已将我罪全都解决，为我洒在神施恩座，永远为我向神求赦。 
3.藉你救赎，我已脱去我罪、我过、我耻、我惧；审判大日我敢站立， 谁能控告你所称义？ 
4.亚伯拉罕就是如此，蒙赎圣徒也都一式，宣布你为罪人救星，他们所夸只在你名。 
5.这件白衣永远不变，尽管旧造沉没多年；时代不能改其美艳，它的荣美永远新鲜。 
6.直到天上见你荣耀，我们仍要以你自骄：我的美丽、我的锦衣，我主耶稣是我的义。

c0238
 得救的证实与快乐 - 在基督里称义
8888副（英298） G大调 3/4 
1.我的所有希望根基，并不少于基督我义；最好的义也不敢倚，只敢倚靠他的自己。 
（副）基督磐石，我所稳踏，其他地位都是流沙！其他地位都是流沙！ 
2.即有黑云掩他爱脸，他心不变，他恩不移；每次风浪虽欲漫淹，信心的锚抛牢幔里。 
3.他血、他约何等可靠，我名已经刻在他手；围虽然都能倾倒，他仍存在永不弃守。
4.四当他再来，号筒吹响，那时我在他内出现；只穿着他作我义裳，无可指责被献座前。

c0239
 得救的证实与快乐 - 被血所赎
7676双 降B大调 4/4 
1.神将我罪归耶稣，神的圣洁羔羊；使他替我受咒诅，将我全人释放。 神将我愆归耶稣，神的无疵羔羊； 使他替我受痛苦，将我罪债清偿。 
2.我的疾病归耶稣，为我他受鞭伤；我的软弱他背负，我得医治、健康。 我的忧患归耶稣，为我他全担当； 我的愁苦他消除，我得平安、欢畅。 
3.我今安息于耶稣，他是我的义皇；他死已使神满足，他血洗我天良。 我今所靠惟耶稣，他是我的力量； 他活彰显神丰富，他生使我刚强。 
4.我将我心归耶稣，惟愿他来为王，作我生命，为我主，永远居我心房。 我愿我能像耶稣，活出他的模样； 在我态度和步武，永远将他显扬。

c0240
 得救的证实与快乐 - 与神和好
8787（英299，不同调，不同律） 降B大调 3/4 
1.‘坦然无惧来到神前，’这真是从何说起！
一个罪人因着恩典，竟可不再作仇敌！ 
2.我性、我行，都远离神！哎哟，离神何等远！现今因我信血受恩，不再两下隔天渊。 
3.我极近神，近到如此，已经不能再相近；我因藉着他的儿子，就得像子那么亲。 
4.神极爱我，爱到如此，已经不能再珍爱；他是如何爱他儿子，照样爱我不稍改。 
5.我既得着这样的神，我心为何仍畏避？他之于我一往情深，他对我说：‘我属你！’

c0241
 得救的证实与快乐 - 生命改变
12 8 12 8副（英309） A大调 4/4 
1.我生命有何等奇妙的大改变，自基督来住在我心；神荣耀的光辉， 照耀在我魂间，自基督来住在我心。 
（副）自基督来住在我心，自基督来住在我心； 喜乐潮溢我魂，如海涛之滚滚， 自基督来住在我心。 
2.我罪恶的捆绑，从里外全脱落，自基督来住在我心；我肉体的情欲， 也不能再迷惑，自基督来住在我心。 
3.这世界的福乐，既变色，又失味，自基督来住在我心；我今生的忧虑， 也不能再缠累，自基督来住在我心。 
4.我流荡已止息，不再感人生空，自基督来住在我心；主甜美的安息， 时满足我情衷，自基督来住在我心。 
5.往日事都已过，永不再恋旧途，自基督来住在我心；那有福的盼望， 吸引我奔义路，自基督来住在我心。

c0242
 得救的证实与快乐 - 生命改变
特 降D大调 6/8 
1.喜乐满我心！满我心！满我心！喜乐满我心！主将我石心， 换成了肉心；圣灵来更新， 使我成为新人：喜乐满我心！ 满我心！满我心！ 
2.圣灵充满我！充满我！充满我！圣灵充满我！除去我罪过， 消灭我软弱，使我结义果， 并过圣洁生活：圣灵充满我！ 充满我！充满我！

c0243
 得救的证实与快乐 - 被主释放
特副 F大调 4/4 
1.我知何时我的罪担全脱落：多年昼夜将罪担苦背着，等我相信主的话， 按他所说接受他，霎时间， 我的罪担全脱落！ 
（副）全脱落！全脱落！我今快乐， 因我罪担全脱落；全脱落！全脱落！ 我今快乐，因我罪担全脱落。 
2.我知何处我的罪担全脱落：当我昼夜怕罪担不能脱，圣灵示我脱罪法， 带着罪担就十架；一到彼， 我的罪担全脱落。 
3.我知何故我的罪担全脱落：罪担多年曾昼夜缠累我，等我来到恩座前， 主的荣颜仅一显，就因此， 我的罪担全脱落。 
4.我今歌唱，因我罪担全脱落，心里昼夜涌美辞、颂不辍； 我今活着为我主，日日高唱乐欢呼－ 阿利路！我的罪担全脱落。

c0244
 得救的证实与快乐 - 被主释放
11 11 11 8副 G大调 6/8 
1.我因归耶稣，全人得着释放；耶稣我救主，今在我心作王； 圣灵充满我，使我终日欢唱； 主耶稣已把我释放！ 
（副）释放！释放！荣耀释放！我不再被罪恶捆绑； 宝血洗净我，全人明亮、清爽； 主耶稣已把我释放！ 
2.罪恶失权势，情欲不能羁绊，今生的忧虑也难再将我缠， 属地的捆索也都已被斩断； 主耶稣已把我释放！ 
3.救主已为我冲破世界重围，霸占的魔鬼他也替我击退； 恩光今照我，荣耀何其煌辉！ 主耶稣已把我释放！

c0245
 得救的证实与快乐 - 被主释放
特副 降B大调 4/4 
1.前在罪中为罪奴仆，受尽罪中痛苦；罪作我主，将我制伏，又将我捆缚； 我虽挣扎，不能逃出，时常叹息、喊苦； 从未知道基督释放罪奴。 
（副）我今已蒙主恩湛，脱离了罪恶霸权， 畅饮于生命活泉，饱尝救恩盛筵； 阿利路，何等丰富、甘甜， 带来喜乐和颂赞！阿利路， 我今已蒙恩湛！ ?

c0246
 得救的证实与快乐 - 被主释放
10 9 10 9副（英310） 降E大调 9/8 
1.罪恶的锁炼，曾使我难当，我如同囚奴，挣扎枉然；但我今得着奇妙的释放， 就是主耶稣打碎锁炼。 
（副）荣耀的释放！奇妙的释放！ 主耶稣是我荣耀救主。我今已脱离罪恶的捆绑， 从今到永远不再痛苦。 
2.脱离了肉体、邪情和私欲，脱离了嫉妒、忌恨、争竞， 脱离了世界、虚荣并美誉， 脱离了一切无谓人生。 
3.脱离了金钱闪耀的吸力，脱离了刚硬、雄心、己意， 脱离了律法字句的绊羁；希奇的释放， 哦，何希奇！

c0247
 得救的证实与快乐 - 藉恩得救
8686（英313） G大调 3/4 
1.惊人恩典！何等甘甜，来救无赖如我！前曾失落，今被寻见！前盲，今不摸索！ 
2.恩典教导我心惧怕，又将惧怕除掉；恩典在我初信刹那，显为何等可宝。 
3.主已应许向我施恩，他话就是保证；他要作我盾牌、永分，带我经过此生。 
4.当我见主万年之后，仍像太阳照耀，比我开始赞美时候，赞美仍不减少。

c0248
 得救的证实与快乐 - 藉恩得救
6686副（英312） D大调 3/4 
1.恩典代罪而兴，在我灵中执政，使我脱离罪的权能，脱离败坏天性。 
（副）恩典够我用！永不感力穷； 基督活在我灵中，使我受恩重重。 
2.恩典使我脚步行在属天路途，他的恩典，应时、丰富，从未将我迟误。 
3.何能大于恩典！他是神来人间，他是神在肉身显现，是神在我里面。 
（副）我成何等人！是因蒙神恩； 神恩今显在我身，作我神人永分。

c0249
 得救的证实与快乐 - 藉恩得救
8888副（英316） F大调 3/4 
1.有日银链将要折断，我就不再如此歌唱；但我醒来何等喜欢，竟然得以面见我王。 
（副）我要看见他面对面，我要述说救我恩典； 我要看见他面对面，我要述说救我恩典。 
2.有日地上帐棚倾覆，我也不知何日何载；但我确知有个去处，使我能以与主同在。 
3.或者有日救主再临，那时工作即将完毕；得主称许‘忠心仆人，’我要进入他的安息。 
4.有日；所以我要准备，把灯剔亮，儆醒守待；那日我得与主相会，永远享受他的同在。

c0250
 得救的证实与快乐 - 藉恩得救
8787双（英319） 降E大调 3/4 
1.来阿，你这万福泉源！调整我心来歌唱；怜悯江河涌流不断，召我高声来颂扬。 我本外人离神流浪，基督亲来寻找我； 因要救我脱离死亡，他竟为我被钉戳。 
2.我今天天被你激励，对你恩典来负债；我主，让此恩典维系我这流浪的心怀。 我认我是趋向流浪，趋向离开爱的神； 求你用你灵的力量，将我荡心来吸引。 
3.我已得着你的救恩，脱离罪恶和死亡；但愿能作脱俗的人，显出神子的景况。 我今建立以便以谢，因你一直赐帮助； 因你喜悦，我望永得你的带领和眷顾。

c0251
 得救的证实与快乐 - 藉恩得救
10 10 9 9副（英311） C大调 4/4 
1.一切我所有，无非是接受；全是恩所赐，在我信之后； 所以不自夸，也不自尊，我是一个罪人蒙主恩！ 
（副）我是个罪人蒙主恩！我是个罪人蒙主恩！ 这是我身分，荣耀归给神， 我是个罪人蒙主恩！ 
2.从前我愚昧，罪恶辖我心，使我的脚步完全远离神；今被主寻回，能不欢欣？ 现今是个罪人蒙主恩！ 
3.流泪有何用，功行有何效？若非神怜悯，灭亡怎能逃？ 前我因有罪，不敢近神，现今是个罪人蒙主恩！ 
4.我爱我救主，心中乐欢腾，我这蒙恩人不能不说明；让我再说明－用尽声音－ 我是一个罪人蒙主恩！

c0252
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
特副（英324） 降B大调 4/4 
1.前在埃及为罪奴仆，不知何为平安，良心常有罪的重负，昼夜无安息； 欲求自由，少烧砖土，反而增加负担， 可怜，从未听见荣美之地。 
（副）今我登巍巍高山，在光天化日之中， 今我饮滚滚活泉，长年涌流无终， 今我得丰富，地满乳蜜，路滴脂油，恩重重， 乐哉！今我居荣美之地。 
2.幸得神赐逾越羔羊，因血得着救赎，经过受浸，进入野疆，完全脱埃及， 时有试探，时有力量，常走弯曲道路， 没有信心去进荣美之地。 
3.我主基督将我高升，与他同坐天上，空中权势无不溃崩，撒但不安席， 奉主名字，阴府无能，今都向我退让， 完全得胜，在于荣美之地。 
4.在此乃是无边平安，乃是无比喜乐，不再忧愁，不觉孤单，完全是安息， 爱何甘甜，交通何欢，处处都是诗歌， 阿利路亚，这是荣美之地。

c0253
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
9797副 降A大调 4/4 
1.在我心中欢奏一音乐，乃是恩主柔声说：‘我必永远不将你弃绝，你必永远属于我。’ 
（副）耶稣，耶稣，耶稣！最甜美之名， 满足我的衷情，使我唱着往前行。 
2.我的人生原被罪所害，心情痛苦无和谐；等到恩主进入我心怀，心弦欢奏永不歇。 
3.我今享受他恩与他爱，安息在他胸怀间，时常见他笑脸向我开，因此欢乐又颂赞。 
4.有时虽遇苦难如火烧，苦中有他作我伴；有时虽有重担似难挑，重量有他替我担。 
5.不久他来接我到天上，远离今生的捆绑，那时我必变成他形状，并要与他同作王。

c0254
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
11 7 11 7副（英322） 降B大调 4/4 
1.多年疲惫，未能寻到一泉源－永不干涸的活泉；地上一切全都 未能如我愿－无何能使我心满。 
（副）我今饮于永不干涸的活泉， 我今饮于生命活水泉源；甜美、喜乐、欢畅， 何其无限无量，我今饮于生命活水泉源。 
2.永远不在罪的野地再流荡，我已寻到活水泉；我的喜乐之杯 满溢而流淌，基督已使我心满。 
3.在此所得满足越过越甜美，在此得主的安息；在此所受安慰 越过越加倍，在此受主的福气。 
4.在此得到永无止境的供应，在此恩中永沐浴；向这医治活泉， 我心必全倾，直到永世不稍渝。

c0255
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
9797副 降A大调 4/4 
1.我心中奏一甜美音乐，恩主耶稣是我歌；从无一音乐如此妙绝，使我尝到天上乐。 
（副）在我心中唱一甜美诗歌，唱一甜美诗歌， 唱天上乐歌；在我心中唱一甜美诗歌， 唱那奇妙爱之歌。 
2.奇妙爱！耶稣将我救活，使我得着救恩乐；何大恩！基督替我活着，使我欢唱恩爱歌。 
3.何光明！耶稣领我行路，步步唱着上行诗；何平安！基督与我同住，时时涌出赞美辞。 
4.何超脱！我要被提上升，圣徒必唱凯旋歌；何尊荣！我要同主执政，天使必奏同声贺。 
5.何福气！还要进到圣城，永饮生命的乐河；何快乐！且要享主丰盛，饱尝生命的美果。

c0256
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
8888副（英348） 降A大调 3/4 
1.基督使我心中喜乐，基督使我口中高歌；有他同在，就能欢畅，有他同在，就能歌唱！ 
（副）阿利路亚，真能歌唱！阿利路亚，真能欢畅！ 有他同在，就能欢畅，有他同在，就能歌唱！ 
2.从前心身全是重担，今日里外都是平安；他已赦我一切罪愆，他已担我一切为难。 
3.从前瞎眼，暗如夜半，今日看见，明如中天；他已救我脱离迷途，他今领我行走正路。 
4.从前一人寂寞、孤单，今日有他作我同伴，天天相随，时时相偕，处处体谅，事事体贴。 
5.他爱甘甜，激我走路，他恩丰满，使我顺服；他的爱心将我拯救，他的恩手将我保守。 
6.除他以外，在天有谁？除他以外，在地无归！他之爱我，直到万代！我之爱他，岂只现在？

c0257
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
8787副（英325） 降E大调 3/4 
1.一生渴慕我能饮于一个清凉的泉源，得以解除里面所感火烧一般的渴干。 
（副）阿利路亚！我已得到 我心久所渴慕者！基督满足我的愿望， 藉他生命救了我。 
2.前吃豆荚勉以充饥，直到力量几消没；虽然想吃较佳之物，但仍只有忍饥饿。 
3.我前贫穷，寻求丰富，使我饥饿得满足，但我所得一切粪土，只使我求受侮辱。 
4.活水之泉涌流不息，生命的粮可白得；难言丰富，永无不足，我的救主之于我。

c0258
 得救的证实与快乐 - 因基督得满足
8686副（英522） F大调 4/2 
1.以前我心苦楚悲伤，永生之福无望；惟有基督今为我王，我心充满欢畅。 
（副）今主耶稣满足我心，并无别人如他； 历久爱情、生命、欢欣，都由耶稣赐下。 
2.我尝世间许多好味，干渴仍然极深；普天之下万般全备，仍不满足我心。 
3.以前我心思慕祝福，并不来寻基督；我虽忽略我的救主，他爱却来寻吾。 
4.我曾试过破裂水池，希望痛快而喝；哎哟，水却完全漏失，讥讽我的干渴。 
5.祝福丧失，我心悲哀，仍未想到他来；蒙昧心目，他为我开，始知他是可爱。

c0259
 得救的证实与快乐 - 主的保守
8686副（英333） 降E大调 4/4 
1.我真不知神的奇恩为何临到我身；我也不知不堪如我，救来有何足多。 
（副）惟知道我所信的是谁，并且也深信他实在是能 保守我所信托他的，都全备直到那日！ 
2.我真不知救我的信如何进入我心，我也不知何以一信，便得一个新心。 
3.我真不知圣灵如何引人知道己过，并由圣经显明耶稣，使人接他为主。 
4.我真不知我的前途到底是甘是苦；我也不知未见主前还有什么试炼。 
5.我真不知何时主来，那时我是何在－到底我当经过死谷？或将空中遇主？

c0260
 得救的证实与快乐 - 稳固的根基
11 11 11 11重（英339） 降A大调 4/4 
1.稳固的根基，为信徒已建立，在神话语中，其稳固胜天地。 你既投靠主，如投到避难所， 神话就保证你永远是稳妥。 神话就保证你永远是稳妥。 
2.主说信他者，必永远不灭亡；无谁从他手，能夺去他的羊。 父比万有大，主与父原为一； 凡父赐他的，他一个不失遗。 
3.神所称义者，有谁能再控告？主所替死者，有谁能再追讨？ 神义既赐你，有谁能来除灭？ 主爱既属你，有谁能来隔绝？ 
4.凡是就主者，主永远不丢弃；凡是靠主者，主都能救到底。 他是你生命，你又是他肢体， 与他合为一，何能使再分离？ 
5.当你遇试探，那恶者来迷惑，使你心疑虑，如海中起风波， 抓住主的话，速抛出信心锚， 坚固又牢靠，必永远不动摇。

c0261
 得救的证实与快乐 - 稳固的根基
11 11 11 12重 降A大调 4/4 
1.哦来，蒙恩群众，释放而欢腾，同来称谢主，歌他恩何丰盛！ 他赎你罪过，又赐你神生命。 同来称谢耶稣，同来称谢耶稣， 同来称谢耶稣，我救主基督。 
2.哦来，蒙爱群众，稳固不摇动，同来颂扬主，唱他爱何深泓！ 他已拯救你，又永住你心中。 同来颂扬耶稣，同来颂扬耶稣， 同来颂扬耶稣，我救主基督。 
3.哦来，蒙召群众，圣洁又光荣，同来敬拜主，赞他名何超众！ 他是万有主，又是王至高耸。 同来敬拜耶稣，同来敬拜耶稣， 同来敬拜耶稣，我救主基督。

c0262
 得救的证实与快乐 - 一般
9696副（英343） 降A大调 4/4 
1.今有荣光照耀我魂间，胜于星月太阳；光线清新，辉煌又灿烂，因主就是这光。 
（副）荣耀之光！福乐之光！带来平安喜乐滚滚浪； 当主耶稣笑脸欣欣放，荣耀之光照明亮。 
2.今有音乐洋溢我魂间，颂赞我主我王；恩主在听，且也会听见，尽管我拙于唱。 
3.今有平安弥漫我魂间，因主在我心房；平安之鸽吟于我心坎，恩典之花开放。 
4.今有喜乐充满我魂间，且有颂赞盼望；因主向我既已施恩典，为我又储天赏。

c0263
 得救的证实与快乐 - 一般
8888副（英347） G大调 3/2 
1.今日何日！我意立定，拣选耶稣作我救主！我心欢乐如火荧荧，将此欢乐到处传述。 
（副）快乐日！快乐日！耶稣救我，使我欢乐！ 赎罪宝血洗我罪恶！生命活水解我干渴！ 快乐日！快乐日！耶稣救我，使我欢乐！ 
2.此意一定，永不反悔，主今属我，我也属主；他既吸引，我必跟随，欢然答应他的招呼。 
3.前我二意，今可安定，让主作我惟一中心：注定于他，永不别倾，有他就有一切福分。 
4.今在主前立定此意，更愿此意与日俱新，直到临终双目垂闭，进入永远与他更亲。

c0264
 得救的证实与快乐 - 一般
特（英1074） D大调 4/4 
1.真奥秘！真奥秘！主基督与罪人合为一。或人事、或时地，不能使主与我再分离。 阿利路亚！阿利路亚！荣耀的奥秘！ 真奥秘！真奥秘！在主里我与神永合一。 
2.真超脱！真超脱！我已经与基督同复活；是罪恶、是鬼魔，从今后都不能再缠我； 阿利路亚！阿利路亚！荣耀的超脱！ 真超脱！真超脱！我现今与基督同活着。

c0265
 得救的证实与快乐 - 一般
9999副（英308） D大调 9/8 
1.有福的确据，基督属我！预尝神荣耀，何等快活！蒙宝血赎回，领受恩赐；由圣灵重生，作神后嗣。 
（副）这是我见证，是我诗歌，赞美我救主，口唱心和！ 这是我见证，是我诗歌，赞美我救主，终日欢乐！ 
2.完全的顺服，完全甘甜，被提的景象，显在眼前；似乎有声音，从天而来，细说主怜悯，柔述主爱。 
3.完全的顺服，完全安息，与主时交通，何等福气；儆醒且等候，仰望主来，充满主甘甜，浸透主爱。

c0266
 得救的证实与快乐 - 一般
8887（英346） E大调 3/4 
1.我无技巧前来领会神的旨意、神的定规；但我只知有了一位，在他右边是救主。 
2.‘基督已为罪人死了，’我读话语，我信功效，因在我心我有需要：他来作我的救主。 
3.是否没有别的法子给神去作？我是不知；但我只能连唱美诗，因他救我藉救主。 
4.他竟离开荣耀天畔，竟来地上为人受难；你说奇怪，我无同感，因我已经识救主。 
5.但愿他能在我心里，完全看见劳苦功绩，使他对他工作满意，如同我对我救主。 
6.让我无论生存、死亡，得力、得慰从这宝矿；他今活着永远为王，却曾死过为救主。

c0267
 得救的证实与快乐 - 一般
9994副（英342） C大调 4/4 
1.多年过着虚妄的生活，不理我主如何被钉戳，不知他死原是为着我，在加略山。 
（副）广大怜悯，白白的恩典；众多罪愆我全得赦免， 得着释放脱去了重担，在加略山。 
2.蒙神光照，得知我罪愆，恐惧战兢，在律法跟前，直到我心完全的回转，向加略山。 
3.今将一切，全都献给主，甘心乐意作他的奴仆，永远不忘他所受的苦，在加略山。 
4.哦！爱何大，计划了救恩！哦！恩何丰，将此带给人！ 哦！力何强，带我归向神， 在加略山。

c0268
 得救的证实与快乐 - 一般
11 8 11 9副（英341） 降D大调 4/4 
1.平安正如水流，一路跟随我；忧虑却如怒涛横涌；任何的遭遇， 你已教我能说：我魂，你应安息， 无所恐！ 
（副）哦，我魂，可无恐！哦，我魂， 可安乐、可无恐！ 
2.撒但虽来肆虐，试炼虽如火，我心应当充满把握；因主明了 我是何等的软弱，他已为我流血成工作。 
3.我罪－这是何等荣耀的思想，我罪－非局部乃拢总，全钉在他十架， 不压我身上，我魂，你要称颂、 要称颂！ 
4.活着乃是基督，是基督执政，就是死河兴起波澜，我也没有苦痛， 因死要如生，听他低声对我赐平安。 
5.哦，我主、我救主，我等你再临，我是望你不是望墓；哦，天使的号筒！ 哦，主的声音！何等的希望，永远的福！

c0269
 羡慕 - 神
8686（英349） 降A大调 3/4 
1.我如困鹿切慕溪水，里面干渴难言；哦神，我心惟你是追，并你复苏恩典。 
2.活的神阿，你是我神，我心饥渴要你；深愿全人与你相亲，尽享你的自己。 
3.你是我的生命、力量，也是我的居所；你在基督给我饱尝，在他给我得着。 
4.你的笑脸是我拯救，我今向你仰望；你的同在是我所求，愿你多多恩赏。 
5.我如困鹿切慕溪水，愿你赏我所欲；哦神，除你何能施惠？惟你是我所需。

c0270
 羡慕 - 神
10 10 10 10（英350） 降E大调 4/4 
1.我心所追求乃是神自己，不是乐与安，也不是福气；我能出代价， 达到这圣地，不是我自己， 乃是他恩力。 
2.因信而向前，要得神自己，凭爱而跟随，永远不他依； 愿主拯救我脱离我自己，直到神一切充满在我里。 
3.虽然这道路有时真可怕，虽然这代价常是非常大，但是神知道何者是我需，得着神的路永不能弯曲。 
4.一事我所知，他永不会错，
一事我所作，要将他得着； 
一天过一天神是我所要，至终的赏赐， 神作我荣耀。

c0271
 羡慕 - 神作生命
10 10 10 10（英351） 降A大调 4/2 
1.全能的神，非受造的生命，听我呼求，允我在此所请； 无限荣耀，在你周身围绕， 生命赐者，求你给我所要。 
2.藉着基督所经历的十架，藉着他死所成功的击杀，黑暗权势，救我全然脱离， 迁我到你爱子光明国里。 
3.从我中心，将我绝对充满，满到圆周，满达四周边缘； 在我周身，直到极边之上， 射出你的荣耀所有光芒。 
4.非造生命，你是至圣的神，生命之灵，求你今在我心， 有所创作，使我显你荣耀， 并且逼我除你别无所要。 
5.感谢父神，我已得你恩赏，同着基督，今在生命作王； 我已满足，且因基督夸胜， 藉他十架，得享丰盛生命。

c0272
 羡慕 - 神显于我
7777（英352） G大调 3/4 
1.旷野之中为着神！一丛荆棘在火焚！愿我如此蒙你恩，使你荣耀显我身。 
2.仅是平常的荆棘，神能在它显为奇，神能凭它显能力，神能藉它行神迹。 
3.不是用它作燃料，乃神自己来燃烧；神在它身无所要，仅要藉它显荣耀。 
4.神藉荆棘来显现，无他只见神火焰；愿我如此，藉恩典使你荣耀显完全！

c0273
 羡慕 - 顺服神
10 10 10 10副 降A大调 6/8 
1.神，你正在重排我的前途，你也正在拆毁我的建筑，忠心事奉的人日少一日， 误会增加，清白逐渐消失。 
（副）我眼有泪珠，看不清你脸面， 好像你话语真实不如前；你使我减少， 好叫你更加添，好叫你旨意比前更甘甜。 
2.我几乎要求你停止你手，当我觉得我已无力再受；但你是神，你怎可以让步？ 求你不要让步，等我顺服。 
3.如果你的旨意和你喜乐乃是在乎我负痛苦之轭，就愿我的喜乐乃是在乎顺服你的旨意来受痛苦。 
4.好像你的喜乐所需代价乃是需我受你阻扼倒下，所以我就欢迎你的阻扼，好叫我能使你的心喜乐。 
5.你将车辆赐与别人乘坐，你使他们从我头上轧过；我的所有你正下手剥夺，求你留下剥夺的手给我。

c0274
 羡慕 - 基督
8787双（英358） 降B大调 4/4 
1.神圣之爱，远超众爱，天上之乐临地上，竟来住我卑微胸怀，作我相信的恩赏。 恩主，你是所有怜悯，你是纯洁无限爱； 眷顾我们，带来救恩，进入相信的胸怀。 
2.哦主，向我吹你圣灵，吹进烦扰的心里；使我有分你的丰盛，享受应许的安息。 从我除去罪的爱好，除去一切的捆绑； 使我认识生命之道，使我完全得释放。 
3.大能的主，前来拯救，丰盛生命赐给我；愿你同在直到永久，在你殿中永住着。 我要时常颂赞你名，照你喜悦事奉你， 不住祷告，不住颂称，夸耀你爱永无已。 
4.求你完成你的新造，使我纯洁无瑕疵；你大救恩我全享到，得以和你全相似； 更新变化、荣上加荣，直到满有你身量， 直到进入荣耀之中，永远将你爱颂扬。

c0275
 羡慕 - 基督
668866 降A大调 3/4 
1.亲爱主！宝贝主！我轻视我事物；有谁像你如此美丽？如此甘甜？如此柔细？ 你是人中无比，谁能与你相匹
2.亲爱主！宝贝主！我听见你招呼；你的声音入我心内，我就脱离所有缠累， 骄傲都归虚无，追求都变庸俗。 
3.亲爱主！宝贝主！我怎能再顽固？我将刚硬投你脚旁，领首诗歌回家去唱， 欢喜作你奴仆，欢喜向你屈服。 
4.亲爱主！宝贝主！我拣选你道路；
一面顺服，一面流泪，但我不肯改变地位， 我要讨你喜悦，羡慕爱的暴虐。 
5.亲爱主！宝贝主！自从你去天府，我脸好像不能再笑，我天好像不能再晓， 我只想你回来，我只想你同在。 
6.亲爱主！宝贝主！让我来向你诉，你是我所朝夕思慕，只有你能使我满足， 得你什么都有，你外无所要求。 
7.亲爱主！宝贝主！我奉献我事物；有谁像你如此美丽，如此甘甜，如此柔细？ 你是人中无比，谁能与你相匹？

c0276
 羡慕 - 基督
8686副 降D大调 4/4 
1.你若取去我的心爱，求以自己给我；你若仍定我受疑猜，求以自己给我。 
（副）主耶稣，亲爱救主，多以自己给我； 我向你完全顺服，多以自己给我。 
2.你使我的望星迷糊，求以自己给我；你许我的心绪起伏，求以自己给我。 
3.你既拆毁我所倚靠，求以自己给我，你既拒绝我的祷告，求以自己给我。 
4.我若需要仍旧忍耐，仍以自己给我；你若尚未立即再来，再加自己给我。

c0277
 羡慕 - 基督
10 10 10 10（英354） C大调 4/4 
1.请进，哦请进！大门现已开；这是你声音，我能认出来。 夕阳早西沉，风暴已来临； 这是你时候，哦救主，请进！ 
2.唉，这个零乱凄凉的房间：家中的用具乱堆于幽暗，座椅未整理， 饭桌空站着，呀，岂可如此 待永世佳客！ 
3.但就此欢迎；这情景惨甚就是我请你进来的原因；这黑暗混乱且即刻要求你光明同在， 并整理的手。 
4.在你这佳客光顾的跟前，我不再寻求修补或改善；
一切全不像，且比人更坏， 使你仍等候，不能就进来。 
5.请进，非来寻，乃是使这心配作你居所，适合你留存； 将黑暗、罪恶，驱逐得净尽： 请进，主耶稣，现在就请进！

c0278
 羡慕 - 基督
6666副（英359） F大调 3/4 
1.光中之光，照进！罪恶之夜驱尽，白日显于内心，光中之光，照进！ 
（副）哦，超过众光之光，请来住我心房； 哦，驱散忧苦之乐，请来我心住着。 
2.乐中之乐，请进！罪恶之苦去尽，平安满我内心，乐中之乐，请进！ 
3.命中之命，倾进！罪恶之死吞尽，复苏我的内心，命中之命，倾进！ 
4.爱中之爱，流进！罪恶之恨除根，更新我的内心，爱中之爱，流进！ 
5.天上之天，降临！破除云幔遮隐，地上扰乱除尽，天上之天，降临！ 
6.我神我主，请来！安家在我心怀，赐我丰满同在，我神我主，请来。

c0279
 羡慕 - 基督
886886（英357） F大调 3/4 
1.哦主，带着丰富请进，眷顾我这复苏之心，良心血已洗净；将你自己向我供应， 使我享受你的丰盛，因我是神所生。 
2.不让什么分我心情，因我与你已经同钉，现今向神活着。我向世界和它妖姿， 并它偶像、娱乐已死，让你作我荣耀。 
3.不灭之渴向我惠顾，赐我无限渴望羡慕，你是我心所爱。少于你者，请勿赐给， 必须你来作我恩惠；带你所是而来！ 
4.从前一切失丧于你，今后一切是你自己，你是我们永分。蒙召有分于你交通， 你外不再有所爱钟，哦来，恩上加恩！

c0280
 羡慕 - 基督作生命
8686（英364） G大调 3/4 
1.哦主，你是我的生命，也是生命供应；求在灵中眷顾我灵，使我生命丰盛。 
2.将你自己于我应用，向我吹你圣灵；使我经历与你同钉，模成你死之形。 
3.你已胜过阴府、撒但，但仍与我相争；愿你工作在我里面，杀死并且供应。 
4.当我天然被你治死，你就应用于我；将我埋葬，永不再世，使我同你活着。 
5.在我里面掌权作王，征服倔强仇敌；从我显出你的形像，活出你的自己。 
6.从我除去罪的余烬，使我作你居所；愿你荣耀浸透全人，神在我身显著。

c0281
 羡慕 - 爱主
64646644（英368） 降A大调 4/4 
1.愿我爱你更深！爱你更深！哦主，听此求恳，成全此心。 我心真是切慕：爱你更深，我主， 爱你更深，爱你更深！ 
2.前我追求世福、贪享安乐，今只寻求基督，解我干渴； 我今惟独切慕：爱你更深，我主， 爱你更深，爱你更深！ 
3.哦，让痛苦、伤悲，将我试炼；你的使者何美！其歌何甜！ 我同他们唱出：爱你更深，我主， 爱你更深，爱你更深！ 
4.直到呼吸渐促，歌声渐收，我心仍要发出临别节奏， 且要永远渴慕：爱你更深，我主， 爱你更深，爱你更深！

c0282
 羡慕 - 与主交通
6565双（英377） 降E大调 3/2 
1.如果我的道路引我去受苦，如果你是命定要我历艰辛， 就愿你我从兹交通益亲挚， 时也刻也无间，弥久弥香甜。 
2.如果地乐消减，求你多给天；虽然心可伤痛，愿灵仍赞颂； 地的香甜联结，若因你分裂， 就愿你我之间，联结更香甜。 
3.这路虽然孤单，求你作我伴，用你笑容鼓舞我来尽前途； 主，我靠你恩力，盼望能无己， 作一洁净器皿，流出你生命。

c0283
 羡慕 - 与主交通
7676双副 G大调 4/4 
1.北风阿，求速兴起！南风阿，快吹来！吹在我心的园地，满园芬芳播开。 北风阿，求速兴起！南风阿，快吹来！ 吹在我心的园地，满园芬芳播开。 
（副）愿我的所爱到这里来，与我永同在， 尝我纯洁爱。愿我的所爱到这里来， 与我永同在，尝我纯洁爱。 
2.哪哒香膏浇他头，秀丽发擦他脚；正当王坐席时候，满屋馨香四飘。 
3.他像林中苹果树，我喜歇他柔荫；果实甘甜又成熟，增我力、畅我心。 
4.我心所爱者，来阿，－我属你，你属我，－我们同往田间罢，享受各样佳果。 
5.愿我在他的心上，铭刻如同印戳；他爱比死更坚强，众水不能淹没。 
6.除你以外，在高天我还可以有谁？除你以外，在人间我也别无所归。

c0284
 羡慕 - 与主交通
特（英373） F大调 3/4 
1.没有间隔，主，没有间隔；让我见你荣面，引我近你身边， 然后听你慈言；没有间隔， 没有间隔。 
2.没有间隔，主，没有间隔；但愿地上翻腾不你的微声； 我愿向你忠诚；没有间隔， 没有间隔。 
3.没有间隔，主，没有间隔；没有世上挂虑，没有属己兴趣， 没有掩饰空虚；没有间隔， 没有间隔。 
4.没有间隔，主，没有间隔；当你亲近我时，疑惑完全消失， 恐惧也都停止；没有间隔， 没有间隔。 
5.没有间隔，主，没有间隔；求你照耀辉煌，消灭一切邪光， 作我无限心王；没有间隔， 没有间隔。 
6.没有间隔，主，没有间隔；愿我如此随你，愿我所见惟你， 愿我所归惟你；没有间隔， 没有间隔。 
7.没有间隔，主，没有间隔；直到我眼看见你的永光显现， 再无任何黑暗；没有间隔， 没有间隔。 
8.没有间隔，主，没有间隔；直到此生过去，脱离地上寄庐， 永远与你同居；没有间隔， 没有间隔。

c0285
 羡慕 - 与主交通
8787副（英378） 降B大调 3/2 
1.求主带我上到高山，给我只见你自己，天上声音给我听见，新鲜空气给我吸。 
（副）带我上到更高之山，与你交通更亲密； 更在灵中饮于活泉，更得享受你自己。 
2.更高山上，更高亮光，远超属地的遮蔽；生命之中与你同王，脱开挣扎的自己。 
3.保守我在更高山上，向着标竿直往前；直到模成你的形像，流露你爱和恩典。

c0286
 羡慕 - 与主交通
6464副（英371） 降A大调 3/4 
1.我每时刻需你，可爱恩主；无人柔声似你，能施安抚。 
（副）我需你，主，我需你，每时刻我需你； 哦主，现在赐恩力，我来就你。 
2.我每时刻需你，求你来临；试探失去能力，当你亲近。 
3.我每时刻需你，或乐或苦；速来住留不离，免我虚度。 
4.我每时刻需你，求你指引；使你所许福气，应于我身。 
5.我每时刻需你，至圣恩主；使我完全属你，永偕无阻。

c0287
 羡慕 - 与主交通
10 7 10 7副（英387） 降A大调 4/4 
1.主，我是属你，我听你宣告，知你爱我的无匹；但我是渴望能因信升高， 能以和你更亲密。 
（副）吸引我近，更近，亲爱主， 直至你流血身边；吸引我近，更近，更近， 亲爱主，直至你同在中间。 
2.靠着你恩典，求你分别我，从此专一事奉你；让我灵望你， 有坚定把握，我志消失你旨里。 
3.费时虽不多，喜乐已难言，当我座前小逗遛；俯伏你脚前， 和你面对面，交通有如人间友。 
4.爱有其深处，我不能通晓，除非有日到那边；乐有其高处， 我无法达到，除非安息你面前。

c0288
 羡慕 - 与主交通
10 10 10 10（英370） E大调 4/4 
1.与我同住，夕阳西沉迅速；黑暗渐深，求主与我同住； 安慰消逝，且无何人能助； 无助之助，求你与我同住。 
2.人生短日，转瞬就已入暮，地乐灯残，世荣花谢草枯； 
四境所见，尽是变迁朽腐； 你，不变者，求来与我同住。 
3.莫带威严，有如王中之王，只带慈良，并你施医翅膀， 泪来洗忧，心来听我求诉； 来，罪人友，如此与我同住。 
4.你的同在，时时我都需要；除你恩典，何能使魔败逃； 有谁像你，将我引导扶助； 或阴或晴，求你与我同住。 
5.有你赐福，我就不怕敌凶；病而不苦，流泪也不酸痛； 什么毒钩！什么死亡、坟墓！ 我都胜过，若你与我同住。 
6.若我临终，愿你在我身边，照明幽谷，指我仰望你面； 或到你来，天晓，地影尽无； 无论如何，求你与我同住。

c0289
 羡慕 - 基督的尊大
8686（英367） 降B大调 3/4 
1.愿你为大，哦主耶稣！信条、话语、虚仪、属人的会、属世的爱，不能与你相比。 
2.愿你为大，哦主耶稣！你爱征服了我；靠你十架我向己死，完全为你而活。 
3.愿你为大，哦主耶稣！全人被你充满，使我思想像你思想，喜欢像你喜欢。 
4.愿你为大，哦主耶稣！把我改变全备；从这幔子（软弱肉体）显出你的荣美。 
5.愿你为大，哦主耶稣！我心真是要求：作你奴隶，行你旨意，一生不再自由。

c0290
 羡慕 - 活在主面前
11 11 11 11双（英389） A大调 3/4 
1.主耶稣，我羡慕活在你面前，在早晨，在晚上，只有一世间； 不让我心快乐，若我在爱慕、在感觉、 或思想无你的事物。每一刻，每一天， 不论何痛苦，当世上正没有 什么可鼓舞，当叹息正不禁， 眼泪流滴滴，主，擦干我眼泪， 平静我叹息。 
2.我每次如梦想人生的善美，亲爱主，我求你，必须也在内！ 不让我离开你去寻求快乐， 不让我凭自己去单独选择！ 当每夜万籁静，孤单自处时， 主耶稣，我求你，仍与我同止； 当每晨未破晓，我仍蒙昧中， 求你来低声唤，将我耳开通。 
3.当每次我虔读你圣洁话语，求你用你荣耀照亮每一句； 让我能明看见：这宝贵救主， 和他的大救恩，无一不我属。 当我正无倚靠跪到你座前， 求垂听我祷告，赐够用恩典； 有时候因有错，祷告你不听， 别收回你同在，使我感不宁。 
4.当每次我想到属天的福气，让我心切羡慕早日会见你； 我今日所希望只有你再来， 我那日所快乐只有你同在。 主，求你教训我活在你面前， 在早晨，在晚上，只有一世间； 不让我心快乐，若我在爱慕、 在感觉、或思想无你的事物。

c0291
 羡慕 - 主的引领
7777副（英390） 降D大调 4/4 
1.救主，求你引领我，灵中引我过生活；行在生命的光中，不再挣扎或妄动。 
（副）引我，引我，救主，这是我所求； 藉你生命的水流，引我你路来行走。 
2.你在我里作生命，藉你活律来引领；在我身上你执政，所有黑暗变光明。 
3.你是释放人的灵，求你全将我规正；我的心思得更新，就能满足你圣心。

c0292
 羡慕 - 主的引领
7777副 降D大调 4/4 
1.救主，领我免迷途，温柔领我完世路；在你身边我稳固，在你爱里我居住。 
（副）领我，领我，救主，领我免迷途； 我的前面无把握，救主，领我完世路。 
2.你是我魂避难所，何怕人生起风波！有你亲近我安全，有你怜悯我无怨。 
3.救主，领我到尽头，直到你来的时候，我要与你永同在，同享安息到万代。

c0293
 羡慕 - 主的引领
7676双副 降E大调 6/8 
1.求你拣选我道路，我主，为我拣选，我无自己的羡慕，我要你的意念； 你所命定的前途，无论何等困难， 我要甘心的顺服，来寻你的喜欢。 
（副）求你握住我的手，你知我的软弱； 否则我只能忧愁，不知如何生活。 你若握住我的手，不问你是拣选 何种道路和时候，我心都觉甘甜。 
2.不问平坦与崎岖，只要是你拣选，就是我所最心许，别的不合意愿； 我是不敢自作主，你许，我也不要， 求你拣选我道路，我要听你遣调。 
3.我的时候在你手，不论或快或慢，照你喜悦来画筹，我无自己喜欢； 你若定我须忍耐许多日日年年， 我就不愿早无碍，一切就早改变。 
4.主，我余生的小杯，求你随意倾注，或是喜乐或伤悲，求你随意作主； 
一切痛苦都甘甜，若知是你意思， 
一切享受成可厌，若非你所恩赐。 
5.求你为我来拣选，健康或是疾病，或是笑容或泪眼，美名或是恶名； 不论事情大或小，拣选？我是不要， 不要自己的感觉，只要你的荣耀。

c0294
 羡慕 - 主的引领
11 10 11 10（英388） 降A大调 2/4 
1.紧握我手，我是这样的无倚，没有扶助，一步我不敢走； 紧握我手！亲爱救主，求提携， 祸害、恐吓才不使我战抖。 
2.紧握我手！求你更紧的拉我，近你自己，我一切中一切； 紧握我手！免得偶然我流落， 迷失了你，我脚发软滑跌。 
3.紧握我手！前面道路不预晓，因为没有你脸上的亮光；但是，当我藉信 瞥见你荣耀，我的喜乐立即发音成唱。 
4.紧握我手！当我走到你为我所经过的黑河孤单边界，属天的光才会 照射到此河，其中黑水才会不像黑夜。

c0295
 羡慕 - 主的引领
6666（英393） 降A大调 4/4 
1.只要是你道路，不论如何黑暗，不管怎样艰苦，求你为我拣选。 
2.平坦或是崎岖，必定都是上好；笔直或是弯曲，安息都必引到。 
3.不敢自作选择，即可，我也不愿；求你为我定夺，使我脚步不偏。 
4.以苦或是以乐，我杯由你充满；照你看为最妥，祸福为我拣选。 
5.为我选择友人，选择疾病、健康；为我选择责任，选择衰贫、隆昌。 
6.事情不论大小，不随我的爱好；你是我的引导，是我智慧、至宝。

c0296
 羡慕 - 更多认识主
8888副（英382） 降A大调 6/8 
1.我愿更多认识基督，更多追踪他的道路；更多认识他的救赎，更多享受他的丰富。 
（副）更多认识基督，更多认识基督。 更多认识他的救赎，更多享受他的丰富。 
2.更多认识复活大能，更多经历无穷生命；更多取用升天权柄，更多有分荣耀得胜。 
3.更多得着圣灵启示，更多知道父神意思；更多看见幔内的事，更多效法基督的死。 
4.更多相信主的圣言，更多倚靠他的恩典；更多爱慕他的显现，更多盼望他的王权。

c0297
 羡慕 - 在主里的长进
6565双副（英397） 降A大调 6/8 
1.主！使我更爱你，和你更亲密，为你名更热心，向你话更信， 对你忧更关心，因你苦更贫， 更觉得你看顾，更完全顺服。 
（副）求主天天扶持我，给我力量保守我， 使我一生走窄路，使主心满意足。 
2.主！使我更得胜，向你更忠诚，在你手更有用，对你仇更勇， 受苦更为忍耐，犯罪更悲哀， 更喜乐任怨劳，更完全倚靠。 
3.主！使我更属天，更常见你面，更爱慕你再来，更想你‘同在，’ 更愿意处卑微，更轻看高贵， 更为不顾自己，凡事更像你。

c0298
 羡慕 - 在主里的长进
8686副（英395） 降E大调 6/4 
1.哦主，求你长在我心，你外再无他求！使我逐日与你更亲，逐日向罪自由。 
（副）愿你逐日维持的力，仍然顾我软弱， 你的亮光除我阴翳，生命吞我死涸。 
2.当你荣光照我心头，所有恶念都消；‘我是无有，你是万有，’ 我愿常受此教。 
3.你这圣洁、荣耀的主，让我更多瞻仰；无论快乐或是艰苦，我愿作你活像。 
4.天上喜乐，求你膏我，灵力，求你助我；但愿你的热切爱火，从我全人射过。 
5.可怜的己，愿其消沉，惟你作我目标，使我逐日藉着你恩，更配与你相交。第一节的‘长，’意思是生长、长大。

c0299
 羡慕 - 从主得喂养
7676双（英380） G大调 4/4 
1.天程旅客的粮食，圣徒可食之饼，每日吗哪天所赐，适合属天性情； 长久渴慕享受你，饱尝你的丰富， 直到地乐全灭迹，所有心愿满足。 
2.涌流生命的活水，流自裂开灵磐，明晶活泉何甘美，你是爱的泉源。 让我白白来畅饮，消除我的干渴； 你外，别水不再寻，永远将你来喝。 
3.吃你、喝你、享受你，我们敬拜感戴；在你话并你灵里，饱尝你的大爱。 使我从你得喂养，凭你活在地上， 满有长成的身量，叫你得着显彰。

c0300
 羡慕 - 像主
6565（英399） D大调 4/4 
1.变成主的形状！这是我心愿！我今深切仰望，愿主就成全！ 
2.变成主的形状！主就是那灵；肯让主灵通畅，此愿就完成。 
3.敞着我脸观瞧，瞧见主荣光；如同镜子返照，照出主形状。 
4.但愿再无遮蔽，常将主返照；更愿心能纯一，返照无搅扰。 
5.观看主的荣光，与主面对面；
一直将主瞻仰，心不再他转。 
6.变成主的形状，乃是我目标！将主印在心上，反映主荣耀。 
7.变成主的形状，荣上又加荣！显出主的荣光，无穷又无终！

c0301
 羡慕 - 像主
10 9 10 9副（英398） D大调 3/4 
1.哦，我要像你，可爱的救主！这是我所求，是我所慕；我欢喜丢弃一切的富足， 盼望能和你形像合符。 
（副）哦，我要像你！哦，我要像你！ 可爱的救主，像你模样；像你的甘甜， 像你的贞坚，在我的衷心，刻你形像。 
2.哦，我要像你：那样的柔细，宽恕又怜悯、仁爱、良善， 帮助孤单的，勉励灰心的， 寻找犯罪人，不辞危难。 
3.哦，我要像你：那样的忍耐，圣洁而谦卑，于人无伤，温和的接受无理的苦待， 宁可救别人，自己死亡。 
4.哦，我要像你！我今迫切求：我愿出代价跟随你行，将我的所是和我的所有， 完全献给你，不自经营。 
5.哦，我要像你！正当我祈求，倒下你的爱充满我心，使我作个殿， 配给你居留，使我的生命与你相印。

c0302
 羡慕 - 灵强
6565（英782，不同调，不同律） G大调 4/4 
1.主阿，何等奥秘，你灵在我灵！也是何等实际，二灵成一灵！ 
2.我能靠灵行动，因灵而属灵；也能凭灵事奉，以灵敬拜灵。 
3.灵里接触相交，我灵就刚强；灵里读经、祷告，我灵就高昂。 
4.求你使我灵强，点活别人灵！使我灵能高昂，释放别人灵！ 
5.使我每一出声，就能推动灵！无论有何动静，都能供应灵！ 
6.但愿我灵一动，人灵就开启！但愿我灵一冲，人灵就提起！ 
7.主阿，求你垂顾，多用灵来吹！人人灵都丰富，人人灵加倍！

c0303
 羡慕 - 为主受苦
11 8 11 8双重 D大调 6/8 
1.他的脸面，他的天使常看见，但不认识他的大爱；他的圣徒 虽然认识爱无限，却未看见他的丰采。 他们不久也要看见他脸面， 认识他的荣耀光明；但马利亚 曾看见他的泪眼，知道他心痛的情形。 知道他心痛的情形。 
2.我们快要完全知道我们主，已往从未如此知道；但是今日 医治伤心的摸抚，不是那日感觉得到。 那日虽有无穷无尽的赞美， 却无流泪迫切祷告，却无伤心痛苦 所得的安慰，也无困难所生倚靠。 
3.那日虽有无比荣耀的冠冕，但无十架可以顺从；他为我们 所受一切的磨碾，今日才能与他交通。 进入安息，就再寻不到疲倦， 再无机会为他受苦；再也不能 为他经过何试炼，再为他舍弃何幸福。 
4.哎阿，为他，机会已是何等少，所有机会快要过去，机会无多， 为他，蒙羞和受嘲，为他，再来分心、分虑。 不久就无误会、怒骂与凌辱， 就无孤单、寂寞、离别；我当宝贝 这些不久的祝福，我藉这些与你联结。 
5.主，我羡慕早日看见你脸面，那是实在好得无比；但是，我也不愿 免去你试炼，失去如此交通甜蜜。 求你怜悯，使我充满你大爱， 不顾一切为你生活；免你仆人 今天急切望将来，将来又悔今天错过。

c0304
 羡慕 - 彰显主
8787双（英403） F大调 3/2 
1.从我活出你的自己，耶稣，你是我生命；对于我的所有问题，求你以你为答应。 从我活出你的自己，一切事上能随意， 我不过是透明用器，为着彰显你秘密。 
2.殿宇今已完全奉献，已除所有的不洁，但愿你的荣耀火焰，今从里面就揭。 全地现在都当肃穆，我的身体今进供， 作你顺服、安静奴仆，只有被你来推动。 
3.所有肢体每个时刻，约束、等候你发言，准备为你前来负轭，或是不用放一边。 约束，没有不安追求，没有紧张与受压， 没有因受对付怨尤，没有因懊悔倒下。 
4.乃是柔软、安静、安息，脱离倾向与成见，让你能够自由定意，当你对我有指点。 从我活出你的自己，耶稣你是我生命； 对于我的所有问题，求你以你为答应。第二节的‘露揭，’意思是露出所包藏之物。

c0305
 羡慕 - 为主舍己
868686 F大调 6/4 
1.父，我知道我的一生，你已替我分好；所有必须发生变更，我不害怕看到； 我求你赐长久忠诚，存心讨你欢笑。 
2.我求要得‘有意’的爱，时常儆醒的慧，常以笑容欢迎事态，擦干不禁眼泪， 心能与它自己合拍，好来同情、安慰。 
3.我不要有不安意志，急忙到东到西，要求要作几件大事，或要明白秘密； 我要被待如同孩子，所往都是受意。 
4.无论我在世界何地，是有何种景况，我与人心有个交契，我要保守发旺， 我要为爱出我微力，为着事奉我王。 
5.我求你赐每日恩泽，使我能常受教；心能从里与外调和，当我与你契交； 满意只占微小旁侧，若你能得荣耀。 
6.每条路上都有虚假，是你要我忍耐；每种境遇都有十架，是你引我倚赖； 但心靠你若是卑下，无论那里可爱。 
7.如果在我幸福之中，有何尚未求祈，我是渴慕我的内衷，向你能满爱意； 宁愿不多为你作工，完全使你欢喜。 
8.你爱所定我的选择，不是我的捆绳；我在暗中受你领帅，已识你的见证： 一生充满舍己的爱，就是自由一生。

c0306
 羡慕 - 为主而活
8686副（英362） 降B大调 6/8 
1.他为我死，我才能活；我今为他活着，我命、我爱，我都献给那为我钉死的。 
（副）哦耶稣我主，我救主！使我能专心跟从主； 你怎样为我而死而活，让我照样为你死活。 
2.他为我死，我才能死，脱离罪、己、俗世。哦，死何奥！哦，生何高！ 愿我联合倚靠！ 
3.他为我活，我才能活，像他那样‘无我；’求主从我显你性情，活出你的生命。 
4.他为我活，我愿一生把他分给众人；让我像主为人而活，跟随主的领率。

c0307
 羡慕 - 洗净
11 11 11 11副（英408） 降A大调 3/4 
1.主耶稣，我真羡慕能得完全，我要你时刻活在我的魂间， 粉碎众偶像，驱逐所有失败， 求主洗净我，使我比雪更白。 
（副）比雪更白，是比雪更白， 求主洗净我，使我比雪更白。 
2.主耶稣，不要让有‘不圣’遗留，求用你宝血除去所有污垢， 我为得圣洁，一切都愿割爱， 求主洗净我，使我比雪更白。 
3.主耶稣，求从天上宝座垂怜，助我献完全的祭在你面前； 我放下自己和我所有障碍， 求主洗净我，使我比雪更白。 
4.主耶稣，为此，我今谦卑祈求，在十字架下，我已等候很久， 你所流宝血，我今完全信赖， 求主洗净我，使我比雪更白。 
5.主耶稣，你已看见我在求寻，求你今就来，赐给一个清心； 凡向你求的，你永不会不睬， 求主洗净我，使我比雪更白。

c0308
 羡慕 - 主的喜悦
8787副（英405） F大调 4/4 
1.世上景色我已一阅，愿你使我目复盲；不然，我怕他的喜悦，不如从前的显彰。 
（副）世上景色我已一阅，愿你使我目复盲； 不然，我怕他的喜悦，不如从前的显彰。 
2.晨曦、晚霞、星光、云锦，留等乐园再接触；今天在此有他怜悯， 即使盲目亦满足。 
3.我今不望离开苦刺，甘心软弱望加恩；座上荣耀、幔内启示，依然照亮无眼人。 
4.黑夜沉沉何等美丽，摸索用信不用眼；他受人欺，他被人讥，我见他的发光脸。 
5.超过月亮，超过日头，超过星河并云霄，乃是那戴荆冕圣首所显无比的荣耀。这首诗歌是一位姊妹写的。她原来双目失明，当另一位姊妹为她按手祷告之后，她的眼睛得了医治，她就写了这首诗歌。第一节‘你’就是指为她按手的姊妹。

c0309
 羡慕 - 认识肉体
7777双（英412） F大调 6/8 
1.求主启示主自己，使我认识我肉体；愿主恩典大作工，使我俯伏灰尘中。 逐时逐日我求胜，一生一世终无能， 善虽愿意作不来，恶虽恨恶脱不开。 
2.里面意思虽要神，外头行为总可恨；爱莫能助将奈何！事与愿违真束缚！ 神律才显罪便在，善念一动恶也来； 肢体的律掳了我，挣扎奋斗终难脱。 
3.多次跌倒多次起，时而立志时而遗，要求得胜反退溃，愿意成圣倒污秽。 我实已是卖给罪，我真已经无能为， 我的肉体没良善，我的自己乃黑暗。 
4.我今已略识自己，实在没有一点力，我的性情真古怪，我的生命全败坏； 自己诡诈不可靠，肉体软弱不能保， 我今所有的盼望，都在耶稣我的王。 
5.求主十架治死我，使我靠主而生活；求主圣灵充满我，使我凭主而工作； 愿主的死在我身，天天作工比前深， 让我自己全消灭，让主生命来提挈。 
6.我的光景真是苦，谁能使我不为奴，救我脱离取死身，使我能够常得胜？ 耶稣为我流宝血，基督作我的圣洁， 我今接他为生命，我今服他的号令。 
7.完全圣洁无恶意！完全顺服无自己－不再觉羞到父前！不再难过见主面！ 哦，这生命何等高！一信主恩即临到！ 感谢主今听呼求，使我完全得自由。

c0310
 羡慕 - 认识肉体
888888 D大调 3/4 
1.一生聪明未遇敌手，以扫、以撒均成往事；我今到了生死关头，虽然绝望仍然自恃； 束手就缚我不能受，我要用力，我要用谋。 
2.仿佛我见有人偷营，我心害怕但我倔强：惟恐我的末日已定，用尽全身所有力量； 他来摔跤，我要招架，未到死地还要挣扎。 
3.奇哉！我用已往经验，摔跤一夜他仍不倒；我的力量眼见将减，但是他像无意回报； 奇哉！又像无法脱身，我的胆量又复加甚。 
4.如此对手从未得会，他虽告我他的名字，我仍不知所战为谁，只知他有很大赏赐； 我就迫他向我赐福，迫他向我赐福、屈服。 
5.天已黎明难分胜负：好像无法、好像无能，他就被迫向我赐福，并且称许，说我得胜， 说我新名是以色列；当我起来，我腿已瘸！ 
6.有了微光进我暗心，开始照亮使我领会：若我有能，为何扭筋？若我得胜，为何瘸腿？ 是他得胜留下记号，使我愚昧受了警告。 
7.瞬息之间，光满我心，如同洪流冲破堤防，我就看见荣耀无尽，迫我敬拜、迫我隐藏； 我才知道我的大罪、我的不轨、我的污秽。 
8.哎阿，想到：我曾胜过造物的主、全能的神！荒谬之极，该当有祸！该死之至，该死无恩！ 我这双手竟然背叛，强迫主神不得动弹！ 
9.你是何等荣耀的神，万军之主何等显赫；我一认识你是谁人，并一看见你是如何， 我要长号，我要流泪，我要懊悔，我要下跪。 
10.怎么可能！怎么可以！见神的面，与神相持！我恨不得有缝入地，才可稍微掩我羞耻： 为何我不在此以先，即已毁灭，离世长眠？ 
11.我恨自己过于昏沉，因为骄傲瞎了眼睛；想到我是得胜了神，我就不禁胆战心惊： 浑身无力，何只一腿？百节俱脱，全人崩溃！ 
12.我今回顾我的一生，全是充满败坏事体：保全自己，将神牺牲，愚昧的心只知快意， 我还以为祝福在于强神来听我的所欲。 
13.我有欲望天来顺服，我出主张天来安排，我有喜好望神让步，我有工作望神领帅， 我若急切天须赶快，那有一次神不失败！ 
14.世界竟有如此邪恶、骄傲、顽固、诡诈的人！主，你知道我是雅各，充满败坏，充满可恨； 我无可望，只望怜悯，你来怜悯败坏这心。 
15.我今已蒙怜悯一摸，举步蹒跚，恩典遗迹；我若忘记，新的腿窝要使我感何等无倚； 你虽许我作以色列，但是雅各永远病瘸。 
16.主，我服了，是你得胜：因你失败我求失败，因我得胜我来投诚，你的软弱领我下拜； 我愿一生战战兢兢，行你旨意，荣耀你名。

c0311
 羡慕 - 脱离己
7777（英413） G大调 3/4 
1.主阿，求你将我看，赐我甜美的简单；灵中贫穷，心卑微，寻求犹如向日葵。 
2.脱离作威的自己，脱离财奴之所倚，脱离显扬的兴趣，脱离受夸的私欲。 
3.所有供我骄傲的，求你为我全抛弃；使我意志服你的，谦卑顺服到死地。 
4.使我回转像婴孩，将我智、力、全毁坏；只在你的光中行，只靠你的能力动。 
5.倚在你爱的胸膛，好像断奶的仰望；感到神赐的平安，充满在我全人间。 
6.让我活在这姿态，天天满出赞美来，如此到死也不变，但我等候你显现。

c0312
 羡慕 - 脱离己
8686（英414，不同调） G大调 3/2 
1.恩主，你是我的安息，深愿我能全享；停下自己所有活动，完全将你饱尝。 
2.哦，这诡诈、残酷自己，总是挣扎努力，将你与我的灵隔开，使我不得安息。 
3.‘己’取许多狡猾形状，好像都是必要，给我觉得安息于你，并不一定可靠。 
4.我今寻求神圣安息，完全脱离自己；惟独让你作王掌权，里外全都管理。 
5.我今躺卧在你手下，求你着手工作；愿你恩典使我不再凭自己活着。 
6.恩主，作工直到这己完全被你破碎，我能完全有你形像，显出你的光辉。

c0313
 羡慕 - 脱离己
8585副 F大调 4/4 
1.求主倒空我脱自己，我心满诡诈；这个重大圣洁成绩，只你有办法。 
（副）求主倒空我脱自己，里面无良善； 我的一生全是受欺，骄傲因黑暗； 求主倒空我脱自己，里面真黑暗。 
2.求你听我向你呼祈，罪过何难除！自己越看越不满意，何况你圣目？ 
3.我的不安是为什么，求你来揭露；良心时常控告不默，我注重何垢？ 
4.你我之间有重幔子，交通常间断；到底是在那里有失，信心不坦然？

c0314
 羡慕 - 脱离己
8686双（英415） 降E大调 4/4 
1.有一仇敌，其力潜伏，信徒无不惧怕，奸狡远超生来之罪，与心更为融洽。 就是那个倔强的己，那个任性的我； 这个自己必须钉死，在我主才能活。 
2.在我老旧天性里面，己是强而有力：自信、自爱、自夸、自耀， 全都随着己意。己的各面必须拒绝， 必须置于死地，我才能进灵中迦南， 得享主作安息。 
3.那篡夺你宝座的己，主阿，救我脱离！愿‘我’失去在你里面，永远不得复辟。 哦主，使我脱离自信，脱离自满、自足； 完全以你作我能力，并作我的住处。 
4.救我脱离己的寻求，不再为着自己；使我总是躺在祭坛，献上作你活祭。 脱离骄傲、夸耀、显扬，脱离虚荣、美誉， 只以基督为我夸耀，惟独将他高举。 
5.求主向我猛烈吹气，烧杀我的自己；所有己的各方各面，永远不再复起。 当你荣光充满帐幕，摩西也难站立； 愿你荣耀将我充满，永远杀死这己。

c0315
 羡慕 - 脱离己
8888 F大调 4/4 
1.嘴唇不洁、心意不洁，都是失败、都是污秽；前所希望今已销灭，主，你是否仍有恩惠
2.圣洁里面仍有行为，谦卑时候仍凭自己；连我流泪为罪懊悔，都需你血把它洗涤。 
3.最好存心仍存自己，最大舍己仍有动机，我心就是我的仇敌，主，我希望可否在你？ 
4.事奉神中，有己意思，爱别人中，有己兴趣；我不能动，我不敢止，事事处处有己寄寓。 
5.我的所有难脱旧造，只要一动就有自己；何等羡慕你的荣耀完全充满蒙福心地。 
6.不敢祈求、不敢应许，主，我只能向你注视；可否差遣你的话语，将你荣耀向我启示。

c0316
 羡慕 - 脱离己
888888 F大调 3/4 
1.当我蒙恩能够施恩，可怜！我竟自己知道！我是如何超越本分，自己觉得、自己记牢！ 我想我是活在神前，但我暗许自己敬虔！ 
2.我的一生充满试炼，大至不是常人可忍；人虽不知我的苦艰，我却知道自己坚韧； 我想我是丢弃自己，但我不忘自己经历！ 
3.我知我是满受恩惠，已至地上无人似我！在我身上，在我心内，我能寻出神的工作！ 神的工作在我身上，我全知道如何欣赏！ 
4.我知我的所有登造，我知我的一切善义，不知不觉我觉自豪，中心从神移到自己； 我的手中隔夜吗哪，已变臭坏，已被糟蹋。 
5.当有朋友向我慰问，向我苦情表示同情，我的骄傲不再隐闷，我的忍耐立即空罄； 我就失败如同常人，咒诅生日显出根本。 
6.神阿，我是风闻有你，讲你论你，我是都能；但是我的败坏自己，从未因你有何变更； 我用你赐固我骄傲，我因你恩加我自高。 
7.但我现今亲眼见你，你的圣洁显我污秽，你的亮光使我倾圮，你的荣耀使我痛悔， 使我痛悔我怎能以对我自己如此着迷？ 
8.何等惭愧，何等惭愧，将你恩典装饰自己，高抬自己用你作为，无一动机不是可鄙； 我的失败不可收拾，我的得胜更为羞耻。 
9.何等羞耻我能骄傲！何等瞎眼我能愚昧！污秽竟会以为洁好，肉体竟会以为佳美； 我是何等无知自义！我偷多少荣耀归己！ 
10.你早知我何等败坏，但我竟然一无所知，竟然以为自己可赖，岂知乃是十分可耻； 主阿，可否求你救我，今天为我开此捆锁。 
11.主阿，我心是在希望能有尘土给我躺卧，能有炉灰撒我身上，让我懊悔我的堕落； 我是羞耻，羞耻无尽，我有如此败坏的心。 
12.我的言语何等不准，我的生命何等肤浅，我的存心无不浊溷，我的一切无不可厌； 我今恨恶我的自己，主阿，我的希望在你。第七节的‘倾圮’意思是毁坏。第十二节的‘浊溷’意思是污秽不洁。

c0317
 羡慕 - 脱离己
888888（英418，不同调） F大调 3/4 
1.从那求你将我遮蔽免去击你风浪之祈，从那怕有大志之惧，从那不敢上进之虚， 从这自娇的己与性，释放你这从军小兵！ 
2.从那避难就易之爱，从那使人怯懦之态，（这些不能使灵刚强，也都未钉十字架上，） 从那遮蔽十架事物，神的羔羊，将我救出。 
3.赐我爱心带我向前，赐我信心永不丧胆，赐我盼望永不受挫，赐我热情焚烧如火， 使我不像沉海沙土，却能上腾冲出云雾。

c0318
 羡慕 - 恩典
6646664（英429） 降E大调 2/2 
1.我以信心仰望你在十字架上，我的救主！求你听我祷告， 将我罪过宽饶，使我从今到老， 全属救主。 
2.主，赐能力恩惠，在这软弱心内，热情鼓舞！你既为我流血， 我要爱你深切、真挚、长久、纯洁， 如火如荼。 
3.我今行走世路，不时遇见忧苦；求你引领！擦干我的眼泪， 保守我不懊悔，拯救我不犯罪， 而随你行。 
4.人生短梦一过，死河要起寒波，将我淹没；那时求主恩惠， 除我疑惑、惊畏，赐我盼望、安慰， 安然度过。

c0319
 羡慕 - 恩典
7979副 降A大调 3/4 
1.我无能力，我的主，无法孤独、孤独的站立；我的软弱成祝福，如果完全、完全倚靠你。 
（副）每一点，每一天，我是一样需恩典， 我仍一样是无倚，求你更多、更多显自己。 
2.我的路途真孤苦，时常疲倦、疲倦不唱诗；我不认识我路途，你能使我、使我不迷失。 
3.我的感觉常改变，一切可厌、可厌无价值；当我眼睛看不见，正是我主、我主最近时。 
4.我是孤单，我的主，不易喜乐、喜乐并忍耐；若无甘甜的眷顾，和你秘密、秘密的同在。 
5.时日飞逝河水高，不久我要、我要横度过；四围冷静我独祷，求你记念、记念我软弱。

c0320
 羡慕 - 破碎
888899（英419） D大调 3/4 
1.哦神，一棵没有祝福、枯干而无安息的树，
一个无用的障碍物，在你工场我被显出。 但我求主：‘勿将我废弃， 要用你手将我来拿起。 
2.好像妇取未劈之麻，塑者取未成形之蜡，铁匠取那粗生之铁，作成用具，蒙人喜悦； 照样，你手要将我拿起，勿让你爱将我来废弃。’ 
3.顽固意志，如石未碎，虽含金质难显宝贵；天然之心，无用废物，像大理石尚未刻出； 因此求主：‘不要废弃我， 要在你手将我来攻破。 
4.好像炸药攻破坚石，好像铁锤打碎石子，好像磨石压碎麦子，也像干果破壳供食； 照样，用你圣手破碎我，永远勿让你爱废弃我。’ 
5.虽已破碎，仍不中用，碎渣还须放到炉中；虽已压碎，我仍不能将那将亡群众供应； 因此求主：‘不要废弃我， 为你事工要将我制作。 
6.好像金块经过模制，就成各种有用样式；也像麦粉经过泡制，水调火烤，可供人食； 照样用火将我来制作，永远勿让你爱废弃我。’

c0321
 羡慕 - 安息
888888（英423） 降A大调 3/4 
1.你这神的隐藏的爱！长阔高深无人知悉，远远我见你的光彩，我就叹息望得安息， 我心痛苦，不能安息，除非我心安息于你。 
2.你的声音，仍然隐招我来负你甜美的轭；我虽几乎前来应召，但是惧怕前途阻隔； 我志虽定，我情却离，我欲向你，反而背你。 
3.全是恩典！使你吸引我心向你追求安息；我虽追求，不能亲近，流荡的我无所凭倚； 哦，要何时不再流荡，所有脚踪向你而往？ 
4.日下有无什么东西，与你相争来分我心？呀，我求你把它割弃，让你作王无人与竞； 我心才会不再拘泥，当它藉你得了安息。 
5.哦，我求你埋藏这己，使主（非我）从我而活！恶欲邪情钉死绝迹，不私留一宝贝罪恶； 除你之外，在凡事上，使我无求，使我无望！ 
6.哦主，给我无上之助，救我脱离无用之虑；赶出己意离我心府，离我全人隐密之域； 使我作个顺命的人，不断称颂，时常感恩。 
7.求你使我时刻离地，谦卑等候听你吩咐；求你对我时常题起：‘我是你爱、你命、 你主；’来听你声，来觉你力， 来尝你爱，是我所期。

c0322
 羡慕 - 自由
6686双（英422） E大调 4/4 
1.求主把我捆绑，我才得着释放；愿主迫我向主缴械，我才得胜奏捷； 当我倚靠自己，我就失败危亟； 当主膀臂将我监禁，我手就更有劲。 
2.我心未交主时，真是软弱愚痴，自己所愿自己不行，万事漂流无定； 主若未加锁炼，就难自由进前， 求主慈爱将它奴隶，它才会得能力。 
3.我的生命未死，终身总是丧失：胜少败多，实无能力，时为肉体叹息。 我若没有死过，我就难以活着， 求主使我脱离自己，才会完全得你。 
4.我今认识了你，也略知道自己，所以今后真不愿意再藉天然能力。 求主永远的灵，使我生命全钉， 使我治死肉体行为，主兴盛，我衰微。

c0323
 羡慕 - 亮光
7776 降E大调 6/4 
1.愿光今天照亮，主，在我最黑路上，主，我求你的大光，主，照进我的心内。 
2.光来明显一切，主，光来除去自藉，主，光来，当光正缺，主，赐你自己的光。 
3.什么我都看不见，撒但正在施欺骗，求你对准你光线在我身上，我主！ 
4.光照我的生命，主，使得自知之明，主，没有丝毫黑影，主，光照使知软弱。 
5.集中我心对你，主，使它自由无羁，主，照它使知你意，主，将你的光，照我！ 
6.使我永远能行动在你无影亮光中，不离同在的交通，认识光的拆毁。

c0324
 羡慕 - 亮光
6666副（英426） F大调 3/4 
1.除去我的遮蔽，使我得见亮光！任何不再受欺，一切认识真像。 
（副）主阿，愿你这真光，你这生命之光， 现在就肯来照亮，使我一切明朗。 
2.对于我的自己，我真不够认识；因受骄傲所欺，常是自满、自是。 
3.对于你的自己，我更缺少认识；所知多是道理，缺少真实启示。 
4.对于你的生命，我也缺乏认识；肉体或是圣灵，常是以彼为此。 
5.对于你的道路，我也常是迷糊；因着偏于单独，就难认识正路。 
6.对于你的旨意，我也不够认识；多是己意充替，常是用脚踢刺。 
7.对于你的召会，我更需要启示；使我知所向背，以你智慧为是。 
8.真愿脱去遮蔽，各方都蒙光照；任何不再受欺，一切不再骄傲。

c0325
 羡慕 - 怜悯
8884（英430） d小调 3/4 
1.当我凭着自己思想，我觉自己很是刚强，不知自己却是怎样没有力量。 
2.当我生活世人中间，我就不觉自己亏欠，只觉自己如何奋勉，如何上前。 
3.当我住在黑暗里面，我就不知自己肤浅，以为自己何等无限，不必虚谦。 
4.当我来到你的面前，亮光刺破遮蔽幕帘，我就看见前所未见，完全露现。 
5.在你面前我只萎缩，一切萎缩、一切消没，所有骄傲都变软弱，都变赤裸。 
6.没有可骄，没有可傲，没有可倚，没有可靠，只有自惭，只有自懊，能否祷告？ 
7.幸有你血免我定罪，你的生命免我销毁，但我真是何等污秽、何等惭愧。 
8.所有骄傲都是愚昧，看见实在何必谦卑，所有自恃都是因为心中墨黑。 
9.静我也错，动我也错，不说不安，说又太过，都是失败、都是软弱、都是不妥。 
10.我要祷告，没有信心；我要倚靠，如何求寻？不知如何方能重新…主阿，怜悯！

c0326
 羡慕 - 一般
91189 D大调 4/4 
1.求主光照、光照我，阿们！显明、显明我罪过，阿利路亚！ 用血洗濯，用血洗濯，使我污秽全消没， 阿们！ 
2.求主释放、释放我，阿们！断开、断开我捆索，阿利路亚！ 败坏鬼魔，败坏鬼魔，使我自由而超脱， 阿们！ 
3.求主复兴、复兴我，阿们！消除、消除我软弱，阿利路亚！ 挑旺爱火，挑旺爱火，使我完全为主活， 阿们！

c0327
 羡慕 - 一般
777484 降B大调 4/4 
1.求主洁净我的灵，求主洁净我的灵，求主洁净我的灵，污秽除净； 洁净我灵，污秽除净，完全除净。 
2.使我倒空我器皿，使我倒空我器皿，使我倒空我器皿，罪恶认清； 倒空器皿，罪恶认清，彻底认清。 
3.求主充满我的灵，求主充满我的灵，求主充满我的灵，使我复兴； 充满我灵，使我复兴，全人复兴。

c0328
 羡慕 - 一般
88888884（英807） 降A大调 6/8 
1.主，你荣面是我所羡，开启我眼使我看见；愿你荣光照我眼前，消除我的一切黑暗。 恩主，我今寻求你面，愿你不再向我隐瞒； 开启我眼，使我看见你的荣面！ 
2.主，你慈声是我所羡，开启我耳使我听见；愿你声音绕我耳边，消除恶者一切谎言。 恩主，我今寻求你面，愿你不再向我隐瞒； 开启我耳，使我听见你的圣言！ 
3.主，你自己是我所羡，开启我心使我充满；愿你丰满溢我心间，使我失去在你里面。 恩主，我今寻求你面，愿你不再向我隐瞒； 开启我心，使我充满你的恩典！

c0329
 羡慕 - 一般
9998副 降E大调 6/4 
1.有人已离主，别行他途，有人已溜出羊群保护，有人已动心贪爱世俗，主，是我否？ 主，是我否？ 
（副）主，是我否？此言犹如利刃刺入我心， 刺入何等的深！若有一人要失去主的分， 主，是我否？主，是我否？ 
2.有人竟把主撇在背后，有人竟随从恶人计谋，有人竟作到圣灵担忧，主，是我否？ 主，是我否？ 
3.有人竟甘心辜负主恩，有人竟甘心事奉玛门，有人竟甘心罪中下沉，主，是我否？ 主，是我否？ 
4.有人已否认救主耶稣，有人已使他蒙受羞辱，有人已背叛，卖友、卖主， 主，是我否？主，是我否？ 
5.有人将被提到主面前，有人将享受安息甘甜，有人将得着生命冠冕，主，是我否？ 主，是我否？

c0330
 奉献 - 主爱激励
6686 降A大调 4/4 
1.主爱长阔高深，实在不能推测；不然，像我这样罪人，怎能满被恩泽。 
2.我主出了重价，买我回来归他；我今愿意背十字架，忠心一路跟他。 
3.我今撇下一切，为要得着基督；生也、死也，想都不屑，有何使我回顾？ 
4.亲友、欲好、利名，于我夫复何用？恩主为我变作苦贫，我今为主亦穷。 
5.我爱我的救主，我求他的称是；为他之故，安逸变苦，利益变为损失！ 
6.你是我的安慰，我的恩主耶稣！除你之外，在天何归？在地何所爱慕？ 
7.艰苦、反对、飘零，我今一起不理；只求我主用你爱情，绕我灵、魂、身体。 
8.主阿，我今求你，施恩引导小子，立在我旁，常加我力，过此黑暗罪世。 
9.撒但、世界、肉体，时常试探、欺凌；你若不加小子能力，恐将贻羞你名！ 
10.现今时候不多，求主使我脱尘；你一再来，我即唱说：阿利路亚！阿们！

c0331
 奉献 - 主爱激励
666686重（英436） C大调 6/8 
1.‘为你，我流宝血，为你，我舍生命，将你洗得清洁，使你从死复生。 为你，为你，舍生命，为我，你舍何情
2.为你，我费多年，来受劳苦灾殃，好使欢乐永远，你也得以安享。 为你，为你，我费多年，为我，你费几天？ 
3.我父光明之家，我的荣耀宝座，为你，我都撇下，来到苦地飘泊。 为你，为你，我撇这些，为我你何所撇？ 
4.为你，我受多苦，过于你口能述，受了极大痛楚，救你脱离阴府。 为你，为你，我受多苦，为我，你肯何负？ 
5.从我天上之家，为你，我已带来：救恩无以复加，赦免陪同慈爱。 为你，为你，我带许多，为我，你带什么？’ 
6.‘主，我献上生命，并献所有时光，完全听你使令，脱离地上捆绑。 为我，为我，你的全舍，为你，我撇一切！’

c0332
 奉献 - 主爱激励
88886（英432） 降A大调 4/4 
1.哦，那不肯放我之爱，我将疲魂安息于你；我把所欠余生归来，好使它在你这深海， 得更丰满洋溢。 
2.哦，那照耀我路之光，我将残灯带来交你；我心因得你光复亮，它的日子藉你太阳， 得更光明美丽。 
3.哦，那苦中寻我之乐，我心不能向你关闭；我在雨中彩虹寻得，知你应许不会空说， 天亮便无泪涕。 
4.哦，那使我抬头十架，我不敢求与你稍离；今生虚荣死葬土下，那土长出生命红花， 永远开放不已。

c0333
 奉献 - 主的荣美吸引
99109副（英437，不同调，不同律） 降B大调 6/4 
1.你的灵岂非已见他过？你的心曾否被他所夺？你当认他为人中第一人，欢喜选那上好的福分。 
（副）你是千万人中之第一人！哦，求你开我眼， 并夺我心，摔碎众偶像， 并欢然加冠你为千万人中之第一人！ 
2.世界的一切虚荣、珍宝，尽都是偶像，使人颠倒；镀过金，使人不容易淡泊， 浸过蜜，使人真难超脱。 
3.什么会使地上的偶像，失去它那美丽的模样，并不是灰心、失望或劝勉， 乃是‘无价之宝’的一现！ 
4.并不是什么本分催促，就会使偶像化成灰土；乃是他荣耀美丽的倾投，并他心里柔爱的流露。 
5.有谁愿熄灭他的灯光，若非早晨的日已在望？又有谁愿意收藏他寒衣，若非炎夏的风已兴起？ 
6.惟有彼得所见的泪眼，司提反所仰望的荣脸，陪着马利亚同哭的慈心，会使我脱离地的吸引。 
7.哦，求你来施情并吸引，直等到你充满了这心；我们蒙救赎，是你的同伴， 与偶像还有什么相干？

c0334
 奉献 - 分别归主
6565双副（英439） G大调 4/4 
1.绝对分别出来，归于主圣灵！不惜任何代价，寻求他丰盛； 割断所有岸索，开到水深处， 得着他的大能，带进他祝福。 
（副）绝对分别出来，归于万有主， 答应他的呼召，寻求他丰富。 
2.绝对分别出来，归于主圣灵！沉没还要沉没，直到己去净！ 直到器皿倒空，他脚前破碎； 等候直到充满，流出主恩惠。 
3.绝对分别出来，归于神旨意！走主所走道路，靠着他恩力； 撇弃安逸、享乐，随主向前进； 等候他的引导，静听他声音。 
4.绝对分别出来！一直到永世；不要我的心意，乃要他意旨； 我的计划、愿望，在他全灭没； 似乎一无所有，万有实属我。 
5.绝对分别出来！何等的甜美，作他爱的俘虏，自由何宝贵； 脱离罪的辖制、疑惑与恐惧， 脱离所有重担、忧愁和挂虑。 
6.绝对分别出来！何等的安息，在他面前等候，照他的心意； 等候得着充满，满有他圣灵， 将我里面各部完全都炼净。 
7.他灵将我充满，带着他同在！在他我蒙祝福，在他我蒙爱！ 今后里面亮光永不再变暗， 如此向他活着，分别到永远。

c0335
 奉献 - 分别归主
8787双副（英438） F大调 4/4 
1.我已转身背向俗世，和它一切的欢娱；我已心向更美的事，就是天上的储蓄； 
一切虚荣、一切扬显，不能使我再逗遛； 我已越过分别界线，世界已丢在背后。 
（副）远远丢背后，远远丢背后， 我已越过分别界线，世界已丢在背后。 
2.我已脱离罪的生活，弃绝所有的愚行；我已接受主的领率，愿意听他的命令； 我既靠主免为死囚，有主作我的元首； 就愿为他舍去所有，世界已丢在背后。 
（副）远远丢背后，远远丢背后， 就愿为他舍去所有，世界已丢在背后。 
3.我今永远不再返回旧日愚昧的境地；惟独在此才不定罪，在此才会有安息； 我今已经更换主人，对他我要永伺候； 地的捆绑就此脱尽，世界已丢在背后。 
（副）远远丢背后，远远丢背后， 地的捆绑就此脱尽，世界已丢在背后。 
4.我的前途，一定永定，我并不要别救主；我也不求更好福音，过于他赐的宽恕； 我心已经决定事神，无论如何不回头； 已往一切实为可恨，世界已丢在背后。 
（副）远远丢背后，远远丢背后， 已往一切实为可恨，世界已丢在背后。

c0336
 奉献 - 分别归主
87887重（英440） G大调 3/4 
1.圣洁、欢乐，何等分别！惟有如此能蒙福；脱开主外一切事物，惟主是我所爱所慕， 单单安息在基督，单单安息在基督。 
2.基督呼召，要我分别，他已带路如此行；他的生活将此说明，他的生活也是例证， 谁愿随从他带领？谁愿随从他带领？ 
3.恩主，求你使我愿意出到营外归于你，完全归你，欢乐降服，忍受你所受的羞辱， 完全归你无所遗，完全归你无所遗。 
4.分别！脱离忧你之事，分别！罪人也脱离；然而，像你关心罪人，并且像你担负他们， 跟随你爱的踪迹，跟随你爱的踪迹。 
5.完全归你！心爱救主，愿我与你无居间；完全归你！奉献彻底，完全归你！分别至极， 完全归你到永远！完全归你到永远！

c0337
 奉献 - 全都献主
8787副（英441） D大调 4/4 
1.我将一切全献基督，全献恩主心甘愿；我要永远爱主，随主，天天活在主面前。 
（副）一切全奉献！一切全奉献！ 我的恩主，向你我愿一切全奉献！ 
2.我将一切全献基督，我今俯伏主脚前；今世福乐永不我属，恩主，收我在今天。 
3.我将一切全献基督，恩主，将我全得着。惟愿圣灵从我证出：我是属主，主属我。 
4.我将一切全献基督，主，我愿作你器皿；恩惠、能力充我如注，显明你生在我身。 
5.我将一切全献基督，圣火已焚我心情；哦，这救恩甜美丰富，荣耀、荣耀归主名。

c0338
 奉献 - 全都献主
8787副（英444） F大调 4/4 
1.都归基督，都归基督，都归基督理当然；我既是主宝血所赎，主就当得所有权。 
（副）都归基督，都归基督，都归基督我救主！ 都归基督，都归基督，都归基督我救主！ 
2.都归基督，都归基督，都归基督心所慕；主爱激励，主爱催促，怎能不都归救主？ 
3.都归基督，都归基督，都归基督成为圣：身体、灵、魂、时间、财物、 所是、所有并所能。 
4.愿我双手归主使用，愿我两脚跟主行，愿我双目瞻主圣容，愿我两唇颂主名。 
5.自从我眼注视基督，所有事物全变色；
一望主在十架受苦，我就甘愿负主轭。 
6.奇妙恩典，深高阔长！我口歌颂，心感戴；荣耀救主，王中之王，竟然看我可宝爱！

c0339
 奉献 - 全都献主
7777副（英445，不同调） D大调 4/4 
1.主，你得着我一生，使它归你成为圣；得着我日与我时，归你使用永无止。 
（副）为我荆棘冠冕你肯戴，为我钉死苦架你受害； 为你我愿献上我命与我爱， 事你、爱你到万代。 
2.得着我手与我足，勤作你工，奔你路；得着我口与我舌，传扬你话，颂你德。 
3.得着我金与我银，分文不由我留存；得着我才与我智，运用全照你指示。 
4.得着我心与我意，全归于你不他依；得着我爱与我情，全注于你不别倾。 
5.主，你得着我一切，我愿与你永联结，爱你、念你、事奉你，永远失去在你里。

c0340
 奉献 - 全都献主
996664（英442） 降B大调 6/8 
1.完全的交出，主，我今愿完全的交出，交在你前。所有摆在祭坛， 所有全都奉献，你已赎我罪愆， 我今归你。 
2.完全的交出－生命、一切，凡你赐我的，全都不缺。求你向我发言， 我愿跟随不偏，从今直到永远， 顺服我主。 
3.完全的交出－金、银、财物；你所赐我的，何其丰富。全愿向你交出， 因你是我买主，理当全都你属， 耶稣我主。 
4.完全的交出－我属基督；完全的交出，我的救主；从我活出你命，在你有神丰盛， 非我，惟你得胜，一切的主。

c0341
 奉献 - 属于主
8787双副（英452） 降E大调 4/4 
1.勿对我谈属地享乐，勿用鄙利引诱我；勿愚我以地上幻影，勿用虚荣烦扰我。 我已弃绝化装偶像，今后不再属自己； 我已将心献给基督，我愿属他无所遗。 
（副）我不属自己，我不属自己， 我今属于基督，不再属于自己。 
2.哦，只属于我主基督，带来何等的安息！当我所有全都不留，他的丰盛我能倚。 荣耀恩主，将我接收，使我完全属于你， 适合享受你作我分，当我喜欢成你的。 
3.疲倦人哪，放弃挣扎，永勿再属你自己；将你自己全给基督，全然属他无所遗。 他曾舍己为要得你，今来要你全归他； 凡他所有都已给你，你就不该不给他。

c0342
 奉献 - 为主而活
10 10 10 10副（英456） F大调 4/4 
1.活着为耶稣，只望能单纯，所有的一切都求他喜悦，自动并乐意来向他投顺， 这是我蒙神赐福的秘诀。 
（副）耶稣我主，我救主，我将自己给你， 因你为我代死时，给的是你自己； 从此，我无别的主，我心是你宝座， 我的一生一世，基督，只要为你生活。 
2.活着为耶稣，他为我缘故，在十字架上担当罪与羞；这爱激励我答应他招呼， 恭敬向着他奉献我所有。 
3.活着为耶稣，无论在何处，我为他缘故，作成他事务， 甘愿来承受损失或痛苦，看每个试炼是十架一部。 
4.活着为耶稣，时间已短促，他的笑脸是我宝贵秘密，寻找失丧者， 他死所救赎，带领疲倦者， 享受他安息。

c0343
 奉献 - 降服主
8585（英451） F大调 3/4 
1.不是挣扎，乃是归依，会使我得力；挣扎不会使我得益，归依才安息。 
2.我若不作无谓奋勉，并不再努力，没有条件完全奉献，会得神安息。 
3.我的全量都靠耶稣，惟他能拯救；因他的爱，我乐为奴，不愿再自由。 
4.顺服，我就真能得势，死，我就得生；‘不是我意，乃是你旨，’ 会使我得胜。

c0344
 奉献 - 降服主
5454双（英449） 降E大调 9/4 
1.照你企图，主，照你企图，因你是陶人，我是泥土：制造又甄陶，照你美意； 降服且等候，使我归依。 
2.照你企图，主，照你企图，我在你面前谦卑俯伏：鉴察又试炼，显我真情； 修理且洗涤，使我纯净。 
3.照你企图，主，照你企图，完全脱自己，是我所慕：破碎又剥夺，使我成零； 挖透且倒空，使我无剩。 
4.照你企图，主，照你企图，深愿我全人向你降服：圣灵充满我，流露你命； 基督活于我，彰显你形。

c0345
 奉献 - 跟随主
8888（英462） 降B大调 3/4 
1.我当如何爱我的主？如何奉献使他欢喜？不稍离开他的道路，学习如何与他亲密
2.我的途径若是痛苦，主，我求你，禁我退缩，使我仍然向你顺服，追忆你的十架重负。 
3.让我思念，你曾如何离开许多纯洁乐事，来忧、来饿、来倦、来渴， 无家之夜，不息之日。 
4.为我来忧、来倦、来死，你来不求自己喜悦；地上安逸虽难恝置，我岂爱你不胜这些？ 
5.是的，我算万事为损，为要来得你的注意；丢弃万事虽如土粪，为着爱你有何可惜？第四节的‘恝置，’意思是淡然置之。

c0346
 奉献 - 跟随主
特副（英461） 降A大调 4/4 
1.我今愿跟随耶稣，不论走何路：或是平坦大路，或是崎岖窄途； 既有救主亲自相辅，我就不踌躇， 
一路跟随耶稣，直到进国度。 
（副）跟随！跟随！我愿跟随耶稣！ 不论福，不论苦，我必跟随主！ 跟随！跟随！我愿跟随耶稣！ 不论领我何处，我必跟随主！ 
2.我今愿跟随耶稣，不论在何处：或在明媚乐土，或在死荫幽谷； 既有救主亲自照护，我就不感苦； 处处跟随耶稣，直到末一步。 
3.我今愿跟随耶稣，不论时何如：或是阳光满目，或是黑云密布； 既有救主亲自部署，我就无所顾； 时时跟随耶稣，一直到天曙。

c0347
 奉献 - 跟随主
11 11 11 11 11 11重 C大调 4/4 
1.主，我今背十架，前来跟随你；浮名利、虚荣华，一概都舍弃； 人讥笑，人辱骂，我全不在意； 虽受苦，虽受压，窄路不稍离； 靠主恩，遵主话，忠心直到底； 到那日，蒙主夸，冠冕荣无比； 冠冕荣无比，冠冕荣无比。

c0348
 奉献 - 跟随主
8787双（英460） 降A大调 3/4 
1.我今撇下一切事物，背起十架跟耶稣；甘受藐视、厌弃、贫苦，一心跟主走窄路。 前我所爱、所慕、所求，今与雄心同归尽； 但我又是何等饶优，神与基督是我分。 
2.让这世界弃我、嫌我，恩主也曾被弃嫌；人面、人心，欺我、骗我， 惟你永远不欺骗。当你向我显出笑脸， 友虽生疏敌虽险，但我心安，处之泰然， 因我得见你欢颜。 
3.去罢！今世名利福乐，来罢！痛苦和嘲讥；为主活着苦是喜乐，有主喜悦损是益。 我既称他阿爸父亲，我既将心注于你； 怒吼暴风、密集厚云，都该效力成我益。 
4.人虽逼我使我苦痛，不过驱我到你前；世间苦难压我越重，天上平安越甘甜。 有何忧苦能将我袭，当你荣面向我显？ 有何快乐能将我迷，若你不在它里面？ 
5.向前！由恩进入荣耀，信当藤牌，求当翼；永世日子就要破晓，主必领我直到底。 地上职事就要停止，作客旅程就要完， 盼望就要变成事实，信变眼见，求变赞。

c0349
 奉献 - 走主道路
858585重（英472） 降B大调 6/8 
1.众人涌进主的国度，十架少人负；众人争夺主的赏赐，世界有谁辞？ 人虽无心走主道路，仍想主祝福！ 人虽无心走主道路，仍想主祝福！ 
2.众人都慕得主荣耀，羞辱少人要；众人都爱同主掌权，损失有谁愿？ 几乎无人因主缘故，看万事如土！ 
3.多人都贪享主甘旨，少有愿禁食！多人都喜登主宝座，少有愿飘泊！ 同他唱诗虽然有人，儆醒却不能。 
4.众人都想同主高贵，卑贱却都畏。当主凡事为他预备，他就大赞美； 当主稍微求他一点，就立发怨言。 
5.但那诚实爱主的人，祸福都不问，就是他们宝贵心血，也愿为主舍； 求主给我这样心志，赤忠忘生死。

c0350
 奉献 - 同主争战
6565双副（英469） C大调 4/4 
1.谁是在主这边？谁要跟随主？谁要为主活着，走他的道路？ 谁要撇开世界，去为主争战？ 谁是在主这边，跟随主向前？ 
（副）藉着你的救赎，并藉你恩典， 可爱、荣耀救主，我在你这边。 
2.参加主的军队，欢乐去争战，不是为着荣耀，不是为冠冕； 乃是因着主爱激励我向前； 我既蒙他恩待，该在他这边。 
3.你已将我救赎，作你的子民，乃是用你宝血，不是用金银； 凡来跟从你者，得福都无限； 你使我们甘愿且自由向前。 
4.战争虽会凶猛，仇敌也强悍；但是主的军队，无人能击散。 在他大纛之下，必定能得胜， 因他真实、不变，奏凯已确定。 
5.蒙主选为兵丁，在今世争战，我当完全忠心，随元帅向前； 如此服事我王，切勿变冷淡， 守住高贵身位，忠贞又勇敢。

c0351
 奉献 - 同主争战
8686副（英468） D大调 4/4 
1.我是否要背负十架，跟从神的羔羊？我岂可以怕出代价，要得世界原谅？ 
（副）因你名，宝贵的名，因你为我舍命， 靠恩，无论如何艰难，我要求你喜欢。 
2.别人苦战要得荣耀，血汗满被沙场；我岂可以安坐花轿，盼望抬到天上？ 
3.难道我无仇敌当拒？我无破口当堵？难道俗世也可相与？也可作我帮助？ 
4.我要掌权，就得争战，哦主，加我力量；我愿受辱，我不畏难，靠你话语刚强。

c0352
 奉献 - 回归转主
8888 G大调 2/4 
1.我们虽然时常摇动，但他依然历久不变；他的应许无一落空，天地没有那样贞坚。 
2.我们虽然二三其心，但他不肯撇弃我们；虽受冷落，仍要亲近，地上朋友无他这真！ 
3.他永不肯辜负我们，所有信托他都尽力；因为他既爱了我们，就爱我们一直到底。 
4.到底！我们对他无良，忘他，伤他，暗中心变；他外，我们另事偶像，心里也不抱歉半点！ 
5.到这偶像倾倒绝迹，不禁悲伤，又来寻求我们从前所辜负的，这位始终如一的友！ 
6.他又收留安慰我们，并引我们亲近自己，
一若毫无其事发生，并爱我们一直到底。 
7.哦主，我们对着这爱，不能不发高声赞美；比死坚强，比水忍耐，我们心融，只有感佩。

c0353
 奉献 - 回转归主
7676双副 A大调 6/8 
1.从前我亦曾热心，多努力，求上进，可怜现在已改变，不与救主亲近； 追想昔日殷勤景，深夜寐，清晨兴， 如何辛苦不自顾，而今却冷如冰！ 
（副）我岂能忘救主？我岂可离天父？ 他心为我忧伤，我心安忍不顾？ 
2.从前我已献全身，虽劳碌，不为金，而今却为世俗用，却随世界浮沉！ 从前守节今流连，是放纵，说消遣！ 多年流浪不懊悔，何日才会生厌？ 
3.从前我心专爱主，在他外，无所慕，时常想念热如火，无论梦寐醒苏， 世俗、人情皆无意，一切事都丢弃， 今则追求属地物，与俗复有何异？ 
4.追想昔日跪主前，何满足，何甘甜，应许你说：‘从今后，我只听你差遣， 愿意顺服失自由，在你外，无他求；’ 至今为时并不久，此心已归乌有！ 
5.你外劳碌总是空，如捉影，如捕风，多年流落羊群外，无你怎能亨通； 世界情欲快过去，岂可再受驾御？ 爱主多年在等候，岂可依然犹预？ 
6.晨星将现夜已阑，生越过，时越暂，立即脱离堕落处，重来求你喜欢； 拒绝世俗和魔鬼，再来尝天滋味， 爱心已失今再得，仍站从前地位。 
（副）我今再行窄路，虚空世界不顾； 前面荣耀快现，我愿忠心受苦。

c0354
 奉献 - 回转归主
886886（英471） C大调 3/2 
1.我岂可再冷淡退后，使神圣灵终日担忧，恩主也在等候！我今愿意转身回头， 不再留恋，不再逗遛，就此跟主而走！ 
2.我今将我所是所有，完全奉献，一无保留，从今直到永久；惟愿恩主悦纳、保守， 使我今后无望、无求，惟愿父旨成就。 
3.回顾已往，又惭、又羞，无一灵魂是我所救－救恩被我全扣；今求恩主用他膏油， 将我全人厚厚浇透，使成救恩出口。 
4.恩主一向施恩深厚，待我远胜知己爱友，竟以我作配偶。他的生命我当倚投， 他的苦难我该接受，将他生命流露。

c0355
 奉献 - 得着万有
8686双（英473） G大调 6/8 
1.当人弃绝地的贿赂，前来为神而活，他所得的无限富有，口舌难以述说。 因为万有全是他的，生、死、或是事、物； 基督是他生命、呼吸，也是他的住处。 
2.像我这人，王肯选上，有分他的宝座，而我竟然不肯应选，这是何其奇特！ 永远勿说这是牺牲！无论代价若干， 只要能入加略圣军，权利都是难言。 
3.起来！将这交易算看：零碎换来整个－万事、万物、加上万人，竟都归你得着。 当你属他，万有属你，并且他你合一； 你还得享无限生命，权益有何能比！

c0356
 与基督的联合 - 与他合一
8787双（英475） A大调 4/4 
1.与你合一，永远之子，因信与你成一灵，得你包罗万有的死，和非受造的生命。 与你合一，蒙爱之子，藉恩成为你一部， 与你同为父的后嗣，并作圣灵的房屋。 
2.与你合一，化身之子，作你奥秘的肢体，因你诞生与你连枝，与你一同客此地。 与你合一，受膏之子，同得圣灵的能力， 日复一日，时复一时，与你合作不稍离。 
3.与你合一，被弃之子，经过审判和咒诅，永远同你向罪而死，并胜凶恶的阴府。 与你合一，复活之子，脱离坟墓的埋没， 因你更生，同你更始，靠你逐日结义果。 
4.与你合一，升天之子，同登宝座来管治，你的权柄我也掌执，因我和你同位置。 与你合一，再来之子，同得荣耀同临世， 那时都要显你殊姿，与你合一无已时。

c0357
 与基督的联合 - 与他合一
8686 E大调 4/4 
1.联于基督得胜的主，并他十架工夫；我处艰难仍觉稳固，因他必定扶助。 
2.联于基督复活的主，现今居于天府，
十架光荣，立时彰显无限希奇恩典。 
3.联于基督完全得胜，我灵立即飞腾；靠主圣名我一宣告，黑暗权势即逃。 
4.复活基督，你真庄严！愿我与你相联；你十字架时常得胜，败坏撒但凶横。 
5.联于基督何等尊大！这是神的救法，这叫我们永远赞美，因为羔羊真配。

c0358
 与基督的联合 - 与他合一
7777双副（英479） D大调 6/4 
1.今在基督何奇妙，所得地位真高尚！藉恩得救何荣耀，竟然能与他一样。 将来同他显现时，我必与他全相像； 但今与他行于此，我就能与他一样。 
（副）与他一样，与他一样，何等奇妙，与他一样； 主的奇恩临到我身上，使我与他合一且一样。 
2.合一与他同钉死，合一与他同复活；咒诅之下得开释，现今与他同活着。 合一与他同升天，合一与他同名分； 如妻与夫之相联，像枝与树同一身。 
3.合一与他同功绩，合一与他同祈求，凡他价值的效力，因信全归我享受。 合一与他同信、爱，合一与他同生命， 有他圣灵常同在，与他一样成为圣。

c0359
 与基督的联合 - 与他合一
8787副（英474） G大调 3/4 
1.与你合一，恩主耶稣，与你合一在灵里；凡你所是都活我里，我今得享你自己。 
（副）合为一，合为一，我与你合为一； 你的丰富是我供给，我的一切全是你。 
2.今享你的属人生命，丰满有你的人性，所有你的为人生活，都能用于我人生。 
3.与你合一，在十架上，在你里面我已死；我向世界已经死了，世界向我也如此。 
4.与你合一，在复活里，现今与你同活着；复活生命－你的自己－在我里面供应我。 
5.与你合一，在升天里，现今同你坐天上；在这地上乃是旅客，我的真命在你藏。 
6.与你合一，在宝座上，有分于你的权柄，如同有分于你生命，同一性情，同一灵。

c0360
 与基督的联合 - 联于他死与复活
8686副 降E大调 4/4 
1.哦，各各他！好，各各他！我主在此受死；他流宝血，他钉苦架， 使我从罪得释。 
（副）因此，切求我主，启示各各他的奥秘， 使我知道，现在我是与他合而为一。 
2.哦，各各他！好，各各他！在此我同主死：藉着与主同钉十架， 我的重负得释。 
3.哦，各各他！主的空坟也曾把我埋过；主的复苏我也有分， 因此我能生活。 
4.哦，各各他！撒但全军在此被主羞辱；奉着主名，邪灵、魔君， 向我也当俯伏。 
5.哦，各各他！我有主名，在争战时已足；仇敌一听，立即亡命， 不能抵挡我主。 
6.哦，各各他！我赞美主！因他在此受死，舍了他命，赎我罪辜， 使我捆绑全失。 
7.哦，各各他！我愿学习你的所有意义！我今因信，在得胜地， 与主一同站立。

c0361
 与基督的联合 - 联于他死与复活
8888（英488） F大调 2/2 
1.主，你启示一个奥秘，就是我同你死的理，不用别法，不用别能，我就看见完全得胜。 
2.你的十架就是我的，其光照耀我生命里；
一信与你同钉那里，世界失去它的能力。 
3.我既与你十架同钉，胜过罪恶、自己、人情，就怎能尚追求地物？就怎能再盼望世福？ 
4.因此，我便到你那里，与你同站十架死地，你命、你权，全是我的，因我与你合而为一。 
5.你既是来败坏撒但一切作为、势力、死权，我自然可和你同胜，天天经历你的大能。 
6.但是我主，我们只能靠着你的十架得胜；你走的路，我们当走，直到与你见面时候。 
7.我今接受你的同钉，求你所赐永远的灵使我更懂你死意义，使我脱离罪、己、肉体。 
8.我愿得胜像你得胜！与你同王，同得权能！背负十架，我们若肯，这些荣耀必定有分！

c0362
 与基督的联合 - 联于他死与复活
8787双副（英481） G大调 3/4 
1.我已与基督同钉死，脱自己、罪恶、俗世；所以我能平安接领主从死得生的命。 我甘愿和他同受苦，效法他至死顺服； 我愿跟主耶稣基督直走十字架的路。 
（副）一直走十架窄路！主是受死在那里！ 求主使我能同你一直走十架窄路！ 
2.我何难与基督同死，因复活我已认识；我何难与耶稣同苦，因神旨我愿顺服。 主藉着复活的能力，今生在我的灵里， 因此我欢乐着举足，直走十字架的路。 
3.同主死，就必同主生，同受苦，必同高升；得胜者惟独照这样，才能蒙基督奖赏。 真可乐！若在那早晨，你听主对你发声， 以为你曾忠心顺服，直走十字架的路！

c0363
 与基督的联合 - 联于他死与复活
10 10 10 10副（英486） F大调 3/4 
1.与基督同死，他死算我死；与基督同起，我有他生命； 与基督同升，我超过此世； 主，时时刻刻，我归于你名。 
（副）我时时刻刻蒙他爱保守，我时时刻刻从他得生命， 我时时刻刻在他前等候，我时时刻刻归于他的名。 
2.没有一试炼，他是不同在；没有一重担，他是不与共； 没有一痛苦，他是不担代； 我时时刻刻在他眷顾中。 
3.没有一寂寞、没有一感伤、没有一叹息、没有一郁闷、 没有一艰难，－但在宝座上， 他时时刻刻思念他的人。 
4.没有一软弱，他不曾扶助；没有一疾病，他不能医治； 哦，时时刻刻，无论乐或苦， 耶稣我救主，与我同行止。

c0364
 与基督的联合 - 联于他死与复活
99995（英483） C大调 9/4 
1.与主同葬，也一同复活，还有什么留给我去作？只要我不再奋斗击空，只要我照新生而举动。 荣耀归于神！ 
2.与主我的元首同复活，我今在圣洁路上走着；当我向前时，我就想到：‘死的人脱罪’ 是何其好！荣耀归于神！ 
3.与主同活，他永不再死；与主同行，他永不会迟；我天天算自己已经死，所以我就从捆绑得释。 荣耀归于神！ 
4.为主活着，我献上肢体，永远归神，作他的奴隶。我今在恩下，不在法下，罪已失势，主代兴管辖。 荣耀归于神！ 
5.靠主长大，我今真惭愧再题到我的已往宝贵； 我愿意结出成圣果子，满足神心意，遵行神旨。 荣耀归于神！

c0365
 与基督的联合 - 联于他死与复活
8787副（英482） 降A大调 6/8 
1.我与基督已同钉死，十架已将我解释；我与基督已同复活，他生我里，供应我。 
（副）与基督同死，何等的安适！ 脱世界、自己、罪恶！与基督同活， 何等的超脱！他生我里，供应我。 
2.历世历代所藏奥秘，今藉信心可知悉：荣耀盼望－基督居衷，应当无时不歌颂。 
3.天然景物都有隐征：麦种死了子粒生；贱木接在珍树上面，小则变大，苦变甜。 
4.这个就是圣洁秘诀－不是自己无残缺；主阿，求你虚我、满我，扩我度量给我多。 
5.这个会使病痛得治－只要你向自己死，并以主的生命能力作为全人的供给。 
6.经过十架，达到宝座，主是这样的领率，先是死亡，后是荣耀，主既如此我仿效。

c0366
 与基督的联合 - 联于他死与复活
6666双副（英477） 降A大调 6/8 
1.基督虽能千回降生于伯利恒，若未活你心内，救恩仍是无成。 各各他的十架，还不会拯救你； 在你里的十架，才有能医治你。 
（副）哦！基督的十字架，我接你进我心， 使我脱自己管辖，完全凭主而生存。 
2.人哪！你爱何物，你就变成该物：成神，你若爱神；成尘，你若爱尘； 你出，神就进入；你死，神就生苏； 无你，就有基督；无物，就得万物。 
3.你若要得着神，切勿跟从智慧；‘爱’是最短路径，使你免去纡回。 你若不为自己寻求什么利益， 神的荣耀自己，就要充满了你。

c0367
 经历基督 - 作那灵
8888（英492） 降E大调 4/4 
1.主，你所有一切工作，并非到了十架为止；你今乃是仍旧生活，从你另一形态表示。 
2.你今仍旧施行拯救，仍旧说话，仍旧引导；你今成灵，仍在涌流，仍旧光照，使人仆倒。 
3.你成那灵，不停能力，你成那灵，不停运行，你的感动、你的鼓励；你仍安慰，你仍命令。 
4.因为你已成为那灵，他来就是你又来地，他的内住是你充盈，他是你灵，他又是你。 
5.他今在我的心执行你的一切命令、希冀；有如从前你在世境，执行父的所有旨意。 
6.我们识他就是识你，服他就是服你旨意；我们被他渗透、洋溢，就是充满你的自己。 
7.你今不是远在高天，不是一去就不复返，乃是仍旧在这世间，奇哉！并住在我心坎。

c0368
 经历基督 - 作那灵
8888（英490） D大调 3/4 
1.主，当无人认识父时，父在你里藉你来地，好叫我们虽然无知，如要识父只要认你。 
2.但是，当你在世时候，识你的人何等的少！与你好像间隔很厚，虽在挤你，摸你不到。 
3.你今成为那灵再来，有如当初父显于你，我要识父是看父怀，我要识你在于灵力。 
4.你今不是披前肉体，四处奔波劳碌不息，你今乃是住我灵里，时刻用灵供应自己。 
5.曾有一次你就是父，现今的你就是圣灵，他是你的另一态度，他是你的第二情形。 
6.我今因为认识圣灵，我就认识你的荣耀、你的性情和你生命，认识你的本质奇妙。 
7.赞美你名，我们的心认识你是何等实在；没有亲的比你可亲，没有爱的比你可爱。

c0369
 经历基督 - 作那灵
8888（英491） E大调 3/4 
1.当你住在肉身生命，知我识你至不深刻，你就定规成为那灵，要在我灵启示明白。 
2.从前你是我救赎主，现今你是我保惠师，不再是那外面接触，乃是里面合一不弛。 
3.我今因你所成圣灵，住在灵里不断启示你的自己、你的性情，觉你同在，感你真实。 
4.我能认识你的生命，远超当日门徒经历；虽然他们与你同行、同食、同住、 同劳、同息。 
5.哦主，成为内住圣灵，你是何等实在、实在！不摸，比摸更为可凭；不见，但已心中深爱。 
6.圣灵现今是从衷里，时刻将你供应给我，作我救赎、圣洁、公义，作我智慧和我结果。 
7.因你成灵，住我灵里，将你供应，与我合一，时时刻刻是我自己，时时刻刻也都是你。

c0370
 经历基督 - 作那灵
8888（英489） C大调 3/4 
1.哦，主耶稣，当你在地，他们与你多年同处；但是他们对你自己，似识不识，似悟不悟。 
2.他们听过你的声音，他们见过你的丰姿，他们挤过你的肉身，但你是谁，似知不知。 
3.我们好像盖重幔子，仿佛知道，又不透明，说不认识，早已认识，说已认识，认识不清。 
4.但你今已化身那灵，成为另一位保惠师，带着你的所有丰盛，在我里面将你启示。 
5.愿你这灵浸透充满在我全人每一角落，没有一处不受你感，没有一处不被你摸。 
6.求你这灵向我显现，加倍实在，在我心怀；无耳所听，无目所见，无手所摸，如此实在。 
7.当你怜悯，肯来启示，将你自己给了我们，世上有谁比你更实？世上有何比你更真？ 
8.求你这灵从我的灵，如同洪水漫溢全人：到处荣耀，到处光明，到处是你，到处是神。 
9.这个生活何等亲近！你使我已在地若天：赞美满口，喜乐满心，同在满魂，一切甘甜。

c0371
 经历基督 - 作那灵
8888（英493） G大调 3/4 
1.哦主，你今乃是那灵，将我点活、赐我生命；用你丰富将我供应，何其荣耀、何其神圣！ 
2.哦主，你今乃是那灵，用你大能将我释放；生命之律，规律、节制，使我自由、使我刚强。 
3.哦主，你今乃是那灵，将我变化、使我透亮；将我模成你的形像，使我返照你的荣光。 
4.哦主，你今乃是那灵，居住、生活在我灵里；你灵藉着我灵行动，二灵相调，化合为一。 
5.求主教我如何操练、运用我灵与你接触；使我活在你的灵里，凭你实际将你活出。

c0372
 经历基督 - 作神的中心与普及
7777（英495） G大调 3/4 
1.基督是神的中心，他也是神的普及；他从永远到永远，是神心爱与欢喜。 
2.基督是神的化身，神的丰满住他里；他的尊高与神性，无人能与他比拟。 
3.神所计划是为他，要他充满万有中；天地宇宙的一切，都是为他得尊荣。 
4.一切创造全为他，万有藉着他而有；万有也靠他而立，他是中心并圆周。 
5.他是救赎的一切，万有藉他得复交；藉他有效的宝血，万有得与神和好。 
6.他是一切的元始，也是召会永活头，召会生命及内容，从死首生的元首。 
7.他是神国的君王，执掌所有的权柄；藉他荣耀来管治，天地万有全从命。 
8.他在新天新地里，要作万有的中心；为着神性、为着人，直到永远无穷尽。 
9.神的心意是要他能在万有居首位；这一万有的基督，现今竟作我美味！

c0373
 经历基督 - 作神的见证
8888（英494） 降E大调 4/4 
1.基督是神真实见证，或在本质、或在言行；完满显出神的荣耀，使人看见神的性情。 
2.基督作神完满见证，远胜律法为神所作；律法不过只用字句，非用生命，将神述说。 
3.神性丰满住在基督，作了他的内容成分；他是神的具体化身，神的住处、神的器皿。 
4.神的荣耀、神的形像，基督全都彰显展览；神的心意、神的道路，也都在他给人看见。 
5.基督现今住在我灵，为作我分直到永久；我在灵中将他分享，神性一切全归我有。

c0374
 经历基督 - 作实际
10 10 10 10（英496） 降D大调 4/4 
1.基督是万有惟一的实际，在神或在人一切同此理；人在他以外，无法寻到神， 除非有他在，万有全不真。 
2.一切的形像、所有的预表，并人之所需，无论大或小， 全都是影儿，象征神基督， 表明他是我一切的事物。 
3.万事与万物尽都是虚空，除非有基督充满在其中；纵然能得到并享尽一切，若没有基督， 我仍是空缺。 
4.基督是真神，基督是真主，他是我真光、是我真事物、 是我真衣食、是我真活水、 是我真生命、是我真美味。 
5.所有的神学、一切的道理，也都应该有基督作实际；圣经的知识若缺少基督， 不过是字句，尽都是虚无。 
6.时间或空间，基督是实际，
一切的事物，尽都同此理； 基督是万有惟一的实际，一直到永远， 此理不更易。

c0375
 经历基督 - 作实际
888888（英526） G大调 3/4 
1.主，你已使你的自己，成为我们活的实际；荣耀实际对于信心，比诸地上任何都真； 可爱实际，其亲其密，地上最近亲人难比。 
2.有福异象我已看见：惟有你是我的完全；你已纯洁我的意愿，最圣爱火其中点燃； 你已提高我的性情，充满你的荣耀丰盛。 
3.永活救主，可爱恩人，对我你要更亲更近；你的荣面要更光明，你的恩言要更有能； 爱中要将我全变化，怜悯、恩典要更增加。

c0376
 经历基督 - 作恩典
10 10 10 10（英497） 降E大调 4/4 
1.神所赐恩典，最高的定义，是神在子里所给的自己； 不重在事物，赐于古或今， 乃是神自己作我的永分。 
2.神成为肉身，来与人调和，为给人接受，而将他得着； 人藉主从神所得的恩典， 就是主自己来住我心间。 
3.在使徒保罗，万事如粪土，恩典之于他，只是神基督； 乃藉这恩典－他所经历主， 他为主劳苦，超过众使徒。 
4.基督在我里，作我的能力，乃是真恩典，够为我赖倚； 这够用恩典在我的灵里， 时常加我力，完成神旨意。 
5.这恩典就是那活的基督作我的一切，时将我眷顾。 主，愿我认识你这真恩典， 享你作恩典，一直的增添。

c0377
 经历基督 - 作生命
99119 降B大调 4/4 
1.荣耀！荣耀！基督作生命，荣耀！荣耀！圣灵来引领， 无力变为有能，黑暗变光明， 荣耀！荣耀！基督作生命。 
2.荣耀！荣耀！靠着主而生，荣耀！荣耀！随从灵而行， 失败变为得胜，叹息变颂称， 荣耀！荣耀！靠着主而生。

c0378
 经历基督 - 作生命
888888重（英499） A大调 4/4 
1.何等生命！何等平安！基督活在我的里面！我已与他同钉十架，荣耀事实、奇妙救法！ 现在活着不再是我，乃是基督在我活着！ 现在活着不再是我，乃是基督在我活着！ 
2.何等快乐！何等安息！基督成形在我心里！他的生命、他的性情，在我全人都已组成； 我的一切全都了结，他的成分作我一切！ 我的一切全都了结，他的成分作我一切！ 
3.何等荣耀！何等可夸！总叫基督照常显大！无论祸、福，无论生、死， 并无一事叫我羞耻；任何境遇、一切事故， 都是叫我彰显基督！任何境遇、一切事故， 都是叫我彰显基督！ 
4.何等结果！何等有福！我能活着就是基督！他的心意是我爱好，他的荣耀是我发表； 无何可要、无何可宝，惟有基督是我目标！ 无何可要、无何可宝，惟有基督是我目标！

c0379
 经历基督 - 作生命
调同前首（英500） 
1.何等大能！何等大力！神使基督从死复起，远超一切，坐在神右，为我今作万有之首。 浩大能力全为召会，好使万有尽都来归。 浩大能力全为召会，好使万有尽都来归。 
2.何等事实！何等奥秘！我今乃是基督肢体；与众圣徒彼此相调，新人里面同被建造； 联于我们升天元首，作他身体，照神所筹。 联于我们升天元首，作他身体，照神所筹。 
3.何等高、深！何等长、阔！其度、其量无法测度！神的基督无限、无量， 广大无边，超人所想。凡他所是和他所有， 都是为将召会成就。凡他所是和他所有， 都是为将召会成就。

c0380
 经历基督 - 作生命
8787双 D大调 4/4 
1.荣耀！荣耀！荣耀生命！荣耀生命是基督！圣洁、公义、良善、光明！ 哦，这生命何丰富！神性一切荣耀、丰盛， 在他里面全藏着；他今竟是我的生命， 在我里面供应我。 
2.神圣！神圣！神圣生命！神圣生命是基督！他已化身成为圣灵，到我里面来居住。 感动、运行、光照、教训， 如同膏油在涂抹，充满、浇灌、 加力、滋润，在我里面供应我。 
3.大能！大能！大能生命！大能生命是基督！他已带我与他同钉，使我不再作罪奴。 他也带我同他复生，使我和他同活着， 经历他的复活大能，在我里面供应我。 
4.得胜！得胜！得胜生命！得胜生命是基督！他在十架已经得胜，使我不再作俘虏。 撒但、鬼魔、世界、人情， 他都为我全胜过；今来作我得胜生命， 在我里面供应我。 
5.荣耀！神圣！大能生命！得胜生命是基督！使我刚强，使我得胜，使我长大并成熟； 使我变质，使我像他，使我自由且超脱； 直到那日被提变化，在我里面供应我。

c0381
 经历基督 - 作生命
6565双（英841） G大调 4/4 
1.主，你是我生命，活在我里面；带着神的丰盛，来将我充满。 你的圣别性情，使我能成圣； 你的复活大能，使我能得胜。 
2.你这生命流通，我就蒙光照，使我活在光中，与你能相交； 带来各种供应，也有所要求， 使我得蒙洁净，享受你所有。 
3.你是那灵运行，像膏油涂抹，将我心思、心、灵，全都浸润过， 使我全人变化，成为你形状， 直到成熟长大，满有你身量。 
4.你的生命成分，成为我丰富，时常将我滋润，使我得复苏。 生命吞灭死亡，软弱变刚强； 释放消除捆绑，下沉变高昂。 
5.因此我将自己，完全献给你，照着你的心意，活在交通里； 不再立志挣扎，不再改自己， 使你受到打岔，毫不能为力。 
6.乃是完全停下自己的努力，让你运行、变化，使我脱自己； 与众圣徒配搭，成为你身体， 让你定居、安家，彰显你自己。

c0382
 经历基督 - 作生命
8888副（英501，不同调） 降A大调 6/8 
1.荣耀基督，亲爱救主，你是神的荣耀显出！原是永远无限的神，竟作时间有限的人。 
（副）荣耀基督，大神化身，奥妙、丰富，享受不尽！ 圣中之圣，人中之人，在我灵里作我福分！ 
2.神的丰盛藏你里面，神的荣耀从你彰显；前在肉身成功救赎，今成那灵与我联属。 
3.凡父所有全由你承，凡你所是都归于灵；灵进我灵作你实际，使你成为我的经历。 
4.灵今藉你生命活话，在我里面将你实化；接受这话，接触这灵，你就作了我的供应。 
5.灵里敬拜，灵里瞻仰，如镜返照你的荣光，我就变成你的形状，使你从我得着显彰。 
6.惟有如此才能成圣，必须如此才能得胜；舍此无法摸着生命，舍此无路可以属灵。 
7.藉此你灵浸透全人，到处是你，到处是神！我就脱离天然自我，与众圣徒作神居所。

c0383
 经历基督 - 作生命
7575双（英505，不同调，不同律） G大调 4/4 
1.荣耀之中有一位，乃是神而人；圣洁、公义又智慧，光明且慈仁； 他曾为我舍生命，成功神救法， 使我能有他性情，使我能像他。 
2.荣耀之中有一位，乃是得胜王；黑暗权势他摧毁，撒但他击伤， 冲破阴府升天庭，远超诸执政， 使我与他同高升，与他同夸胜。 
3.荣耀之中有一位，他是我生命；时刻住在我心内，管理并引领， 使他圣洁的性情，成形在我心， 使他荣耀的生命，彰显于我身。 
4.荣耀之中有一位，他是我盼望；不久从天必归回，接我到天上， 用他荣耀的大能，改变我形状， 使我变成他荣形，与他永相像。

c0384
 经历基督 - 作食物
8886副（英509） 降B大调 9/8 
1.一棵果树、一道水河，二者乃是乐园特色，供人饮食、解人饥渴，使人神前活着。 
（副）神在基督里作人食粮，基督成为灵供人营养； 这无限之灵给我饱尝，我就将神全享。 
2.果树乃指荣耀基督，来作人的生命食物，使人享受神的丰富，人就得到满足。 
3.水河乃指无限之灵，来作人的灵性供应，使人饱尝神的丰盛，人就成为神圣。 
4.荣耀基督作我生命，成为那灵活在我灵，使我调进神的性情，有分神的荣形。 
5.荣耀基督我肯尊崇，无限之灵我肯顺从，我就显出神的光荣，恩荣世世无穷！

c0385
 经历基督 - 作食物
6666 降D大调 2/4 
1.主阿，你是吗哪，已经从天降下；来作我的食物，使我得着饱足。 
2.你是磐石裂破，流出活水为我；随时我都可喝，使我免去干渴。 
3.现在我来就你，因我又渴又饥；用你自己喂我，给我活水解渴。 
4.我愿吃你、喝你，吸取你的自己；饱尝你的生命，畅饮你的圣灵。 
5.若非如此吸取，就难免去空虚；如此吃你、喝你，才能生活有力。

c0386
 经历基督 - 作一切
特（英530） 降A大调 6/8 
1.基督就是我的世界：生命、喜乐、一切！他是我力，时时提挈，离他我就仆跌。 当我愁苦我来就他，无人如此安抚接纳； 使我心乐，解我心忧，他是我友！ 
2.基督就是我的世界：百般试炼之助，处处照护，事事体贴，一再向我赐福。 他赐日光，又赐甘霖，他赐收获，金谷丰稔； 日光甘霖，金谷丰收，他是我友！ 
3.基督就是我的世界，对他我必效忠！我怎能够将他弃绝，当他施恩重重？ 随他行走，必不会错，有他引领，昼夜无辍； 随他行走，夜以继昼，他是我友！ 
4.基督就是我的世界，更好朋友无需；我愿与他完全联结，直到永世不渝。 美丽生命，配此良友，美丽生命，直到永久； 永久生命，永久逍游，他是我友！

c0387
 经历基督 - 作一切
8886（英533） G大调 3/4 
1.无论罪恶如何深剧，无论道路如何崎岖，无论境遇如何可虑，主，你总是够用！ 
2.遇到试炼，无论大小，有了挂虑，无论多少，即使脚步尽都跌倒，主，你总是够用！ 
3.属地事物悦意称心，光天化日路途平顺，安逸竟成遮光之云，主，你当然够用！ 
4.即使忧苦终日为患，失望、灰心、前途黑暗，心麻、灵木、欲祷无言，主，你仍是够用！ 
5.不论我的环境如何，你手都在将我托着，使我经历你之于我，乃是全足之主！

c0388
 经历基督 - 作一切
8686（英510）第一辞 D大调 3/4 
1.我已得到宇宙至宝，我心因此欢呼；欢呼基督给我得到，何等一位基督！ 
2.我这基督是神羔羊，担当我的罪愆；又是神的公义太阳，发出医治光线。 
3.我这基督是生命树，长在神的乐园；他的美果作我食物，供应丰富、甘甜。 
4.我这基督是生命泉，流出活水江河；在我里面流到永远，解除一切干渴。 
5.我这基督是我祭司，为我显在神前，也是先知满有启示，且是君王掌权。 
6.是我救主、中保、大夫、牧人、策士、元首、我兄、我父、我神、我主、 师尊、良人、密友。 
7.是我生命、能力、智慧：公义、圣洁、救赎；平安、喜乐、盼望、安慰、 荣耀、亮光、道路。 
8.我这基督充满万有，怎能述尽说竭？他是首先、他是末后、他是一切一切！ 
9.我既得到这样至宝，我心怎不欢呼！欢呼基督给我得到，何等一位基督！
 第二辞 
1.我已得到宇宙至宝，我心因此欢呼；欢呼基督给我得到，何等一位基督。 
2.我这基督是神羔羊，担当我的罪愆；又是神的公义太阳，发出医治光线。 
3.我这基督是生命树，长在神的乐园；他的美果作我食物，供应丰富、甘甜。 
4.我这基督是被击磐，流出活水江河；在我里面是生命泉，解我一切干渴。 
5.是我生命、亮光、道路、安慰、安息、健康，是我夸口、荣耀、丰富、平安、喜乐、盼望。 
6.是我智慧、是我公义、是我圣洁、实际、是我救赎、是我能力、是我释放、胜利。 
7.我这基督是我祭司，为我显在神前，也是先知满有启示，且是君王掌权。 
8.是我救主、中保、大夫、牧人、策士、元首、我兄、我父、我神、我主、 师尊、良人、密友。 
9.基督是我元帅、先锋，率领、争战、开路；是我守卫、向导、侍从，保守、引导、照护。 
10.基督是我永远居所、是我丰富美地、是我堡垒、高台、避所、是我永远目的。 
11.基督是我愿望、倚靠、是我喜悦、满足；基督是我奖赏、目标、是我供应、帮助。 
12.基督是我丰沃肥土、是我春雨、甘露；基督是我真葡萄树，我在他里居住。 
13.基督是我节期、月朔、是我真安息日；基督是我清晨、白天、是我今生、永世。 
14.我这基督充满万有，怎能述尽说竭？他是首先、他是末后、他是一切一切！ 
15.我既得到这样至宝，我心怎不欢呼！欢呼基督给我得到，何等一位基督！

c0389
 经历基督 - 作一切
64646664（英531） 降E大调 6/8 
1.今世福乐没灭，基督属我！地上爱情断绝，基督属我！ 在此幽暗野地，无处可以安息， 惟有基督可倚，基督属我！ 
2.莫诱我心离开，基督属我！我愿与主同在，基督属我！ 你这今世欢娱，一时骗人之局， 从我心中离去，基督属我！ 
3.去罢，今世幻梦，基督属我！我今已经清醒，基督属我！ 凡我从前所慕，不过使我痛苦； 惟主使我满足，基督属我！ 
4.去罢，短暂今时，基督属我！来罢，长久永世，基督属我！ 来罢，可爱福气！来罢，甜美安息！ 来罢，恩主自己！基督属我！

c0390
 经历基督 - 作一切
10 10 10 9副（英517） D大调 3/4 
1.耶稣，我救主，他是我一切！奇妙的救主，何等的可悦！ 引导和保护，所有安度过， 大能的救主－耶稣为我。 
（副）耶稣为我！耶稣为我！每时候，每处所， 耶稣为我！ 
2.耶稣于康健，耶稣于病痛，耶稣于富裕，或是于贫穷， 无论是日光，无论是风波， 他是我平安－耶稣为我。 
3.他是我磐石、堡垒和盾牌，他是我生命、亮光和高台， 我的保护者、我的避难所、 我的救赎主－耶稣为我。 
4.他是我先知、祭司和君王、我的生命泉、我的生命粮； 他是我信实和我的寄托、我的拯救角－耶稣为我。 
5.耶稣于喜乐、或是于痛苦，损失或利益，他是我宝库； 无论在何处，他顾我软弱， 留世或离世－耶稣为我。

c0391
 经历基督 - 作一切
888888（英532） F大调 3/4 
1.你这‘恬静’隐密之源，你这神圣全足的爱；是我帮助，是我靠山，我的安全是你同在； 我从一切忧困、罪缠，前来藏身在你里面。 
2.你是我的一切需要，劳中之息，苦中之逸；你是敷我伤心之膏，乱时之安，损时之益； 受虐之时，是我笑脸；蒙羞之时，是我冠冕。 
3.缺乏之时，是我供给；受困之时，是我释放；软弱之时，是我能力；黑暗之时，是我亮光； 愁苦之时，是我喜乐；死亡之中，是我复活。 
4.你这‘恬静’隐密之源，你这神圣全足的爱，我愿藏身在你里面，享受你的甜美同在： 你是我的一切一切，享受不尽、取用不竭！

c0392
 经历基督 - 作一切
6666 降E大调 4/4 
1.他是一切最亲－我所一切最爱；人生平常所寻，人生终久所赖。 
2.缺乏之时预备，无倚之时扶持，所有美时，最美，无论何时，信实。 
3.无穷喜乐，原因，年日移换，不改；他是一切最亲－我所一切最爱。

c0393
 经历基督 - 作一切
6666 降E大调 4/4 
1.他是乐中之乐，他已解我干渴；他是歌中之歌，他今消我寂寞。 
2.他是美中之美，合我人生口味；他是贵中之贵，是我无上宝贝。 
3.他是命中之命，使我从死复生；他是圣中之圣，使我与世不并。 
4.他是义中之义，使我神前站立；他是力中之力，使我路中不疲。 
5.他是能中之能，使我如鹰上腾；他是胜中之胜，使我得占上风。 
6.他是强中之强，将我全人释放；他是壮中之壮，使我心灵坚刚。 
7.他是王中之王，他今作我心皇；他是光中之光，时时使我明亮。 
8.他是主中之主，他今住我心府；他是路中之路，处处引我脚步。 
9.他是医中之医，医我灵、魂、身体；他是奇中之奇，使我荣耀无比。 
10.他是望中之望，吸我心情向上；他是赏中之赏，引我脚步前往。 
11.他是爱中之爱，配我全心感戴；他是耐中之耐，配我永远敬拜。 
12.他是雄中之雄，惟他配我尊崇；他是荣中之荣，惟他配我称颂。

c0394
 经历基督 - 作一切
6565双副（英513） F大调 6/8 
1.前要的是祝福，今要主自己；前要的是医治，今要主而已； 前我贪求恩赐，今要赐恩者； 前我寻求能力，今要全能者。 
（副）永远举起耶稣，赞美主不歇； 
一切在于基督，主是我一切。 
2.前常用手抓主，今主手牵我；前常无所适从，今抛锚稳妥； 前是宝贵感觉，今凭主口说； 前是频频苦试，今完全信托。 
3.前是忙于打算，今则靠祈求；前是悬切挂虑，今则主担忧； 前随我之所欲，今听主支配； 前不住的讨问，今不断赞美。 
4.前我欲利用主，今则主用我；前是我的事业，今为主工作； 前欲得人称赞，今求主欢喜； 前不过半得救，今被救到底。 
5.前羡慕得着主，今知主属我；前我灯将熄灭，今则光炳烁； 前所望的是死，今等候被提； 我所有的一切，都在主自己。

c0395
 经历基督 - 作一切
8787副（英511） A大调 9/8 
1.惟有耶稣是我题目，我的信息是耶稣；惟有耶稣是我歌赋，我所仰望是耶稣。 
（副）惟有耶稣，永是耶稣，我们歌颂这耶稣， 他是救主、生命、大夫，他是君王建国度。 
2.惟有耶稣是我救主，担当我的所有罪，
一次成功永远救赎，使我得以蒙恩惠。 
3.惟有耶稣是我生命，救我脱离罪与己；惟有耶稣用他圣灵，充满我心作我力。 
4.惟有耶稣是我大夫，担当我的病与疾；复活生命、升天丰富，他都分赐他肢体。 
5.惟有耶稣是我能力，是他赐下五旬节；哦主，求你使我得以充满圣灵常胜捷。 
6.我们现在等候耶稣，要听他来的招呼；但是始终惟有耶稣，惟有耶稣万有主。

c0396
 经历基督 - 作一切
8888双（英529） G大调 6/8 
1.当我不见基督容华，时间何等无味、可厌！甘甜的鸟、甘甜的花，对我就不再是甘甜； 可爱太阳如失光线，田野枉欲表现欢喜； 当我快乐在他里面，阴霾也如晴空美丽。 
2.他名发出最美香味，他声成为最甜音乐，他的同在展我愁眉，使我里面尽都欢悦； 他若如此不断亲密，我就无何可怕、可求， 无人快乐与我可比，我的春日长年常有。 
3.看见他面我就甘甜，我就只求他的欢喜，不论时地有何改变，不能改变我的心意； 只要感觉他的爱恋，宫殿也成可笑玩具， 监狱可成荣耀宫殿，如果基督和我同居。 
4.我主，若我真是属你，你若是我诗歌、太阳，请问为何我仍忧悒？为何严冬这样久长？ 或将黑云赶离我天，恢复你的欢乐同在； 或接我到你的面前，无冬昏昧，无云浓厚。

c0397
 经历基督 - 在主观方面
8787副（英537） 降A大调 6/8 
1.基督是我主观经历，住于我灵作生命；基督是我一切一切，我得与他成一灵。 
（副）哦，基督是我主观的经历， 实际、甘甜又丰富！哦，基督是我 
一切的一切，我的需要全应付！ 
2.基督是我主观经历，时时供我以生命；生命之灵使我复苏，天天使我灵高升。 
3.基督是我主观经历，变化我的魂生命；更新我的心思、意志，将我模成他荣形。 
4.基督是我主观经历，使我全人都超脱；藉他生命律的大能，在我灵中释放我。 
5.基督是我主观经历，事事作我的准绳，管理、改正、规律、引导， 处处予我以调整。 
6.基督是我主观经历，使我所需无缺欠；用他丰富将我供应，使我得享神丰满。

c0398
 经历基督 - 在客观与主观两面
11 11 11 11（英536） 降A大调 3/4 
1.基督今日于我，客观也主观；客观，他在天上为我在代辩； 主观，他在我里作我的生命， 时刻将他自己由衷来供应。 
2.他在天上坐在父神的右边，为我作大祭司将血献神前； 在天作我中保，担负我重担， 凭他爱心、忠诚，办理我案件。 
3.他是生命之灵，住在我灵中，在此作我生命，万有且带同； 作我内心力量，恩惠时供应； 作我里面侍从，维持以大能。 
4.他在天上为我作一得荣人，作我开路先锋，幔内显荣身； 在那属天境地，以他的自己， 将人带到神里，人、神得成一。 
5.他在我里使我有分神丰满，他乃那灵将神带到我里面； 藉着启示，使神成为我实际， 生命之中，神、人相调成为一。 
6.升天客观救主，今住高天上，不久他要归回，众目得观赏； 内住主观基督，今活我灵里， 不久他要显出，改变我贱体。 
7.日子不久要到，天地要结联，在新圣城撒冷，神、人再无间； 在那荣耀时日，客观与主观 在我相调为一，完全又永远。

c0399
 经历基督 - 作内住者
8787副（英538） 降A大调 3/4 
1.神的心意所喜所爱：基督启示我灵中；不是接受外面宗教，乃让基督来居衷。 
（副）神的心意所喜所爱：基督作到我里面； 不是有何外面成就，乃让基督来扩展。 
2.神的心意所喜所爱：基督活在我里面；不是注意外面事工，乃享基督作恩典。 
3.神的心意所喜所爱：基督成形我魂间；不是跟随外面仪式，乃让基督时加添。 
4.神的心意所喜所爱：基督安家在心头；不仅外面对他事奉，更让基督全占有。 
5.神的心意所喜所爱：基督成为我盼望；不是外面客观荣耀，乃是基督作荣光。 
6.神的心意所喜所爱：基督居衷作一切；不是外面有何得着，乃有基督作秘诀。

c0400
 经历基督 - 作便利者
8686副（英539） D大调 6/8 
1.哦主，在我你是生命，对我也是一切；何其亲切、何其便利，永远取用不竭！ 
（副）哦主，你是生命之灵，对我何亲何近！ 亲切、便利，令人赞赏，又是甜美、常新。 
2.对于我的大小需要，你是丰富供应；何其全备、何其充足，我得应用于灵。 
3.你作膏油涂抹、运行，时常顾我软弱；藉你能力无限供应，使我刚强、灵活。 
4.生命之律灵中规律，使我得享自由；你的实际所有丰富，将我全人浸透。 
5.你是与我永远成一，无比神圣联结；永远与我成为一灵，永远不再隔绝。 
6.愿你在我全人居衷，在我心中安家；一部一部、荣上加荣，将我全人变化。

c0401
 经历基督 - 作释放者
8787副（英540） 降B大调 3/4 
1.我今得着何等自由，基督已经释放我！罪的权势、死的毒钩，从我身上全脱落！ 
（副）基督使我得胜有余，仗他十架我夸胜！ 生命大能、圣灵的律，使我刚强而有能！ 
2.基督使我脱离律法，永远向着律法死；完全活在恩典之下，不受律法的挟制。 
3.基督已经定罪了罪，除掉罪恶的权势；罪在我身再无地位，我从罪里得开释。 
4.基督已经将死废去，显出不坏的生命；胜过死亡顽强禁拘，彰显复活的大能。 
5.基督已经毁坏撒但，审判世界和邪灵；使我脱离黑暗、死权，进入光明与生命。 
6.基督赐我够用恩典，用他能力覆庇我；在我软弱显得完全，使我喜欢夸软弱。

c0402
 经历基督 - 与一切相对
6565双（英541） 降B大调 4/4 
1.不是字句律法，乃是生命主，神愿赐给我们，救我脱重负； 不是任何道理，乃是主基督， 使我脱离自己，不再作罪奴。 
2.任何一种仪式，任何的教训，不能点活我灵，不能变化魂； 乃是活的基督，赐给我生命， 使我活出神命，照神所命定。 
3.不是任何哲学，任何的伦理，能照基督模出他的众肢体； 乃是基督自己，在我人性里， 藉他复活大能，作成他身体。 
4.不是任何宗教，也非基督教，能将神旨成就，够上神所要； 乃是内住基督，作我的一切， 成全神的心意，问题全解决。 
5.我们从主所得恩赐与功用，全都不能顶替基督的内容； 必须基督自己作我的一切， 惟有基督自己是我之所缺。

c0403
 经历基督 - 他的丰富
8787副（英542） 降A大调 3/4 
1.哦，我主的神圣丰富，深阔无人能测透；神性所有一切丰富，在他全归我享受。 
（副）神圣丰富！荣耀丰富！基督丰富全为我！ 深广无限，人难测度，却成实际我得着！ 
2.哦，我主的神圣丰富，一切一切全包括：生命、亮光、智慧、能力、 医治、平安和喜乐。 
3.完全救赎、丰满救恩、称义、成圣并释放、复活大能、升天超越，神所喜爱的宝藏！ 
4.哦，我主的神圣丰富，乃是神来作一切！凡神所是并他所有，全在我灵被领略。 
5.哦，我主的神圣丰富，谁能穷知其所有！长、阔、高、深，无法测量， 却都作了我享受！ 
6.愿我认识我主丰富，丰满经历神基督；并与别人共同分享，使神心满、我意足。

c0404
 经历基督 - 他的带领
8888副（英585） D大调 4/4 
1.他带领我，此意何美！此言充满天上安慰！处处、事事、所是、所作， 都有主手来带领我。 
（副）他带领我，他带领我，他是亲手在带领我； 不分时地，我都随着，因他亲手在带领我。 
2.有时似堕痛苦深渊，有时似在快乐伊甸；或遇平顺，或遭风波，都有主手来带领我。 
3.主阿，愿你紧握我手，领我一生随你而走；是福是苦由你定夺，只要你手来带领我。 
4.等我行完今生路程，靠你恩典完全得胜；死河寒波我亦不躲，因你至终亲手领我。

c0405
 经历基督 - 爱他
11 11 11 11（英544） F大调 4/4 
1.恩主，我爱你，我深知你属我；
一切罪中乐，我为你全摆脱。 你是我救主，曾流血将我买； 如果我爱你，主耶稣，是现在！ 
2.恩主，我爱你，因为你先爱我，为我在加略将赎价已付妥。 爱你，是因为荆棘冕你肯戴； 如果我爱你，主耶稣，是现在！ 
3.活着我爱你，到死了也爱你；并要赞美你，只要你给气息。 即是死临到，我仍然要表白： 如果我爱你，主耶稣，是现在！ 
4.在那无止境喜乐的荣耀里，我要在光中到永远敬拜你； 头戴荣耀冕，我还要唱出来： 如果我爱你，主耶稣，是现在。

c0406
 经历基督 - 与他交通
10 9 10 9副（英558） A大调 4/4 
1.交通何甜美，喜乐何丰盈，安息在那永久膀臂中；福气何全备， 平安何神圣，安息在那永久膀臂中。 
（副）安息！安息！平安稳妥，一无惊恐； 安息！安息！安息在那永久膀臂中。 
2.今行这旅程，心中满平安，安息在那永久膀臂中；越行越光明， 恩光照灿烂，安息在那永久膀臂中。 
3.有何我所惧？有何我所怕？安息在那永久膀臂中；与主永同居， 平安无复加，安息在那永久膀臂中。

c0407
 经历基督 - 与他交通
8888（英374） F大调 3/4 
1.救主耶稣，我的太阳，有你同在夜也明亮，勿让人世有云遮掩仆人心眼不见慈颜。 
2.倦眼欲合，频频催眠，睡如甘露，润我夕荐，深愿今晚最后思念，乃是永世息你胸前。 
3.与我同在自晨至夕，离你我觉生无意义，无你我惧死荫临到，求你相偕自晚至朝。 
4.当我睡醒，求主赐福，扶我行走人生路途，直至那日被提你旁，溶化在你爱的海洋。

c0408
 经历基督 - 与他交通
10 10 10 10（英556） 降E大调 6/8 
1.你名似膏香，你爱比酒美，你若来吸引，有谁不跟随？ 我们若跟随羊群的脚踪， 我们必进入你爱的交通。 
2.他是我良人，我是他佳偶，他将我吸引，我将他追求； 他香如没药，我愿藏心房， 他美似凤仙，我愿戴身上。 
3.进入他爱里，享受他肥甘，躺在他怀中，饱尝他香甜； 他爱为旌旗，将我身遮藏， 他情似美物，使我心舒畅。 
4.良人属于我，我也属于他，他是牧养者，我是百合花。 惟愿天快曙，黑影全飞散， 见他如朝鹿，显在比特山。 
5.同死的没药，复活的乳香，来将我薰透，好给他欣赏； 北风阿，兴起，南风阿，吹来， 来使我心园，成为他心爱。 
6.愿在他眼中，美丽如良鸽，愿在他面前，皎洁似百合； 愿我全属他，作他乐中乐， 像他全属我，是我歌中歌。 
7.美丽如月亮，得有他形像，皎洁似太阳，得有他身量； 全属我良人，使他命显彰， 全为我良人，使他心舒畅。 
8.你是我生命，我是你活像，爱情的联结，如死之坚强， 无何能消灭，无何能替换， 直到你显现，在那香草山。

c0409
 经历基督 - 与他交通
76868674 F大调 6/8 
1.我有一位好朋友，我是非常宝贵；他是爱我如此温柔，他爱非常甜美； 我不能活无他之处，我爱他的提握； 所以我们就同住，我主与我。 
2.有时我几乎卧倒，他知我的软弱，当他叫我向他倚靠，我乐受他扶托； 他带我走光明途径，日过光明生活； 所以我们就同行，我主与我。 
3.他知我爱他几多，他知我爱浅深；但他是用何爱爱我，我永不能说清； 乃是一爱永远不衰，越过越像热火； 所以彼此就相爱，我主与我。 
4.我告他以我痛苦，告他以我欢喜；我告他以我所羡慕，告他以我刺激； 他告我以所当策励，告我以所当作； 我们彼此吐心意，我主与我。 
5.他知我心真羡慕能救一个灵魂，他就叫我为他外出，去报爱的新闻； 他叫我说他的奇爱，并他受死经过； 我们如此常同在，我主与我。 
6.他告我以他国度离此并不太远；他心切望能够尽速把我带到那边； 无终幸福，喜乐在望，还有荣耀宝座， 不久我们同作王，我主与我。

c0410
 经历基督 - 与他交通
8787双（英552） G大调 3/4 
1.哦，在荣耀里的基督，已将我心全照亮；非像微星暗中光顾，乃是明光胜太阳。 地上全是黑暗、阴影，无何能以得我心， 惟他所行艰苦途径，值得我心来宝珍。 
2.世人乃靠属地之光，艰苦疲困度人生；我见之光来自天上，远胜午日放光明： 毫无遮蔽，永不衰亏，使我得见他荣面， 和他爱的无限宝贵，并他恩典的丰满。 
3.得见他的奇妙荣耀，并他更妙的奇爱，如何为我已经得到高超地位到万代。 幔子已撤，非仅一瞥，乃是幔内来安居； 注视他面无间无歇，得听隐密的话语。 
4.我已看见基督荣面，别事请勿向我题；我已听见他的恩言，这已够使我满意。 藉他荣耀所发光辉，有福荣面我已见， 这个荣耀且要成为我的住处到永远。

c0411
 经历基督 - 与他交通
77774副（英616） 降A大调 6/4 
1.夕阳西沉大地静，猬务完毕我心定，晚星高照暗中明，幽夜近主灵里清， 静候俯伏。 
（副）近乎，近乎，近乎，可近之主！ 我心所羡灵所慕，是你可爱的面目， 可亲之主！ 
2.在这宇宙广厦中，我心寻求你面容，深愿能在我四围，所见全是你光辉， 使我满足。 
3.当这夜影越幽深，我心切慕越殷勤，愿能冲过众星辰，得见你面近你身， 永不孤苦。 
4.到这黑夜与星辰，从我眼前全逝逊，愿那永远的早晨，为我带来你荣身， 夜影俱无。

c0412
 经历基督 - 与他交通
8787副（英559） 降D大调 3/4 
1.恩主，我今凭信摸你，你是供给的源头；凭信取用你的能力，藉你宝血来领受。 
（副）摸你，就得生命供应，藉着你灵的运行； 你灵将我纯洁、充盈，使我得享你丰盛。 
2.凭信取用，凭信摸你，凭信应用你丰富；我的全人向你开启，你之所是向我注。 
3.摸你，恩主，摸你更深，摸而取用你丰盛；从你接受，恩上加恩，我就流露你生命。 
4.能力、智慧、慈爱、恩宠，凡我需要你供应；使我摸你，使我取用， 摸你、取用，不稍停。

c0413
 经历基督 - 与他交通
89107副 降A大调 6/8 
1.无别声音破此静寂，无别踪迹侵扰此光景，只有他美丽、宝贝的自己， 和他可爱的柔声。 
（副）宝贝的救主、亲爱的耶稣， 可否求你向我说出：你曾为何故， 你究是何如，在这安静属天处？ 
2.安静之中有他莅止，他向我密语，深入我心，带我进内室，向我表意思， 说他是我的爱人。 
3.在此就是属天圣境，不许有声音，
一切安静；我喜乐来近， 我渴求来饮你肯表露的爱情。 
4.在这俯伏安静之中，主耶稣，我不敢稍动弹；恐有音失踪，恐有语落空， 我失你爱的片段。 
5.我魂，当息！我心，当足！你已达到最高快乐间：安卧你救主亲爱的胸府， 注视他的可爱面。

c0414
 经历基督 - 与他交通
10 10 10 10（英549） F大调 4/4 
1.进入幔内，就必出到营外，尝到天美，就必丢弃地爱； 圣中之圣如果满足我心，空中之空岂能欺骗我魂
2.进入幔内，就必出到营外，天一同在，就必使地离开； 天上荣耀如果吸引我灵，地上福乐岂能霸占我情？ 
3.进入幔内，瞻仰荣耀基督，出到营外，跟随卑微耶稣； 宝座、冠冕，如果将我鼓舞， 马槽、十架，岂能使我裹足？ 
4.进入幔内，吸取复活大能，出到营外，奔跑十架路程； 我若看见他在天上面容，就必步武他在地上脚踪。 
5.进入幔内，饱尝天上肥甘，出到营外，忍受地上艰难； 地上经历虽使我心酸痛，天上交通却叫我灵赞颂。 
6.进入幔内，享受主的上好，出到营外，供应人的需要； 天上生命如果从我活出，地上灵魂就必因我得福。 
7.进入幔内，直到幔子不存，出到营外，直到营都灭尽； 直到天地所有同归于一，直到神、人永远 不再分离。

c0415
 经历基督 - 与他交通
8787双重（英553） G大调 2/4 
1.在他同在的秘密处，我得安居何甘美！在他面前时常俯伏，所学功课何宝贵！ 忧虑不能将我搅扰，试炼也不能压住； 每逢撒但引诱吼叫，我就到他隐密处， 我就到他隐密处。 
2.当我带着疲倦、干渴，来到他的翅膀间，就得荫庇、凉爽、快乐，活泉清澈而新鲜； 在此投身救主胸怀，彼此交通满香甜； 我虽尝试，也说不来他那秘密的语言。 
3.但有一事是我所知：当我向他诉苦情，他就耐心听我心事，并且鼓舞我萎灵。 你想从来他不责备？那他就是很虚伪， 如果他是从来也未责备他所见的罪。 
4.这隐密处如何美佳，如果你也愿知晓，请去住在他的荫下，就必尝到这味道； 若你的灵与他相交，安静住于他荣光， 你的脸面就必返照他那荣美的形像。

c0416
 经历基督 - 与他交通
特副（英551） C大调 4/4 
1.我已相信真事实，我已接受主的死，我已经过外院子，阿利路亚，赞美主！ 藉主赎罪的宝血，我得归神成圣洁， 不再有分于罪孽，阿利路亚，赞美主！ 
（副）阿利路亚！阿利路亚！裂开幔子我已过， 这里荣耀不败落！阿利路亚！阿利路亚！ 我今在我王的面前过生活！ 
2.外层幔子我已过，进入头层的圣所，神圣供应全得着，阿利路亚，赞美主！ 我今与神已和谐，经过祭坛全圣别， 神外世界永弃绝，阿利路亚，赞美主！ 
3.内层幔子我也过，进入二层至圣所，来到神的施恩座，阿利路亚，赞美主！ 今在神前过生活，以神作我的居所， 不再有己的间隔，阿利路亚，赞美主！ 
4.我今是神的祭司，经过救赎才如此，身分地位何确实，阿利路亚，赞美主！ 我今是在灵里面，活在神的荣耀前， 夜以继昼不间断，阿利路亚，赞美主！

c0417
 经历基督 - 与他交通
8888双（英554，不同调） 降A大调 6/8 
1.夜影尚存，晨光未现，重新来到恩主面前；他在里面放明、照耀，我得看见他的荣颜。 向我发言、给我看见：他的丰富是为今天； 甜美、欢乐，将他享受，所有饥饿全变饱满。 
2.主灵藉话与我交谈，直到我心发出颂赞，生命活泉，带着恩力，在我里面涌流潺潺。 向我发言、给我看见：他的丰富是为今天； 清爽、畅快，将他欢饮，所有干渴全都消减。 
3.当我欢留于他面光，他以温情对付、指点；用他神圣、宝贵成分，浸透全人、供应无限。 向我发言、给我看见：他的丰富是为今天； 多方、丰满将他享受，所有问题全都逃窜！

c0418
 经历基督 - 住在他里面
10 10 10 10 C大调 4/4 
1.住在主里面，无上的福气，常与主交通，甜美的经历； 住在主里面，主与我联合， 常与主交通，我与主无隔。 
2.住在主里面，恩膏必运行，常与主交通，圣灵必引领； 顺服主恩膏，得享主肥甘， 跟随主圣灵，必作主同伴。 
3.住在主里面，恩光必照明，常与主交通，黑影必除净； 恩光一顺从，生命必增长， 黑影全脱离，心、灵才舒畅。 
4.住在主里面，软弱变刚强，常与主交通，生命吞死亡； 住在主里面，叹息变歌唱， 常与主交通，喜乐代忧伤。 
5.住在主里面，撒但难攻击，常与主交通，世界失吸力； 住在主里面，罪恶无权势， 常与主交通，自己必消逝。 
6.住在主里面，模成主荣形，常与主交通，充满主生命； 住在主里面，经历主大能， 常与主交通，吸取主丰盛。 
7.住在主里面，心、灵在渴慕，常与主交通，圣灵在催促； 惟愿我全人浸在主里面， 与主溶为一，从今到永远。

c0419
 经历基督 - 住在他里面
8787（英561） e小调 2/4 
1.我主，你说你是真树，我是你的真枝子；但我不知为何缘故，我是如此不结实。 
2.我心羡慕结果更多，更能彰显你生命；更能荣耀归与宝座，更能祷告得答应。 
3.但是，主阿，我不明白‘常在里面’的圣言；我越追求要去‘常在，’我越发现在外边。 
4.我不觉得我在里面，我也祷告并立志！但你都像隔开很远，生命仍然无果子。 
5.但你是说，你已是树，我也已是你枝子；当我信你作我救主，圣灵已成此事实。 
6.我今已是在你里面，再也不必求加入；我是已经与你结联，完全合一的骨肉。 
7.秘诀不是要我‘去在，’事实是我‘已在’内；所求乃是不要离开，不是如何得地位。 
8.我已在内，已在你内！这是神作的事实！不必祷告，不必行为，乃是神手的设施。 
9.我已在内怎求入内，我是何等的愚昧，现今我只欢乐赞美，相信圣言的无伪。 
10.我今只有完全安息，知道你是我一切，你是生命、你是能力，而我一切都了结。

c0420
 经历基督 - 住在他里面
10 10 10 10（英563） 降E大调 4/4 
1.住在你里面，这是我心愿，住在你里面，时刻不间断； 枝子如何与葡萄树相联，我也深愿， 主，住在你里面。 
2.住在你里面，你富我享受，你所是一切，得藉我流露； 愿作你身上常新的枝子，彰显你生命， 结果永不止。 
3.住在你里面，罪、己失权能，再无法胜过你内住生命；与你相结联， 深处互交通，灵就能管治魂一切活动。 
4.住在你里面，得知你心意，摸着你同在，进入你秘密； 喜乐与平安要将我充溢，你话的供应也作我能力。

c0421
 经历基督 - 信靠他
7676双 G大调 4/4 
1.无你，我就无法想，不能立定地位，我无力量和善良，我无自己智慧； 但你，亲爱的救主，一切中的一切， 软弱要变成祝福，如果我被提挈。 
2.无你，我就无法想，这路何等的长，我是疲倦身不强，叹息代替诗章； 我怎可以能无你？我并不能识路； 但你识路直到底，不肯让我迷途。 
3.无你，我就无法想，耶稣，亲爱救主；就是我眼无印象，你仍亲近无误； 何等孤单何等痛，在这生疏人地， 若无甘甜的交通，若无你的安息。 
4.无你，我就无法想，无人能够认识我灵奇深的意向，将它需要解释； 我心秘密的角落，无人能够进入， 来慰、来静并来托，只有你能，我主。 
5.无你，我就无法想，年日已经不多，我是须与人同样孤独渡河而过； 但你永远不离开，不管浪有几多， 我知你仍要施爱，并低声说：‘是我。’

c0422
 经历基督 - 信靠他
86868886（英518） D大调 4/4 
1.主，我还有谁在天上？惟有你！惟有你！我的一生只此可唱：主为我！主为我！ 他已为我流血辛劳，他作我的赎罪羊羔， 使我这人与神和好，主为我！主为我！ 
2.我不追求自私福气，我要主！我要主！我不羡慕镀金玩意，我要主！我要主！ 自私福气不能长久，性质规定瞬息罢休， 我的喜乐永远存留，我要主！我要主！ 
3.我今弃绝为富思想，主为我！主为我！我不盼望自己安享，主为我！主为我！ 无花果树虽不发旺，葡萄、橄榄无一可享， 棚内无牛、圈中无羊，主为我！主为我！ 
4.我心现今完全安息，主为我！主为我！不怕试炼常来攻击，主为我！主为我！ 任凭引诱力量汹涌，我们靠主能够强勇， 能够冷笑它们无用，主为我！主为我！ 
5.当我人生路程将毕，我要主！我要主！安全倚靠他的手臂，我要主！我要主！ 我的躯壳虽有痛苦，所有自然力量都无， 我仍高声歌唱欢呼，我要主！我要主！

c0423
 经历基督 - 信靠他
8888（英578） E大调 3/4 
1.意志薄弱，能力软弱，盼望已经全都消灭；只有信托你的工作将我这人温柔提挈。 
2.尽我所有，所有失败，失败至今，失败频仍；无何可信，信你能耐，能够抓我听你命令。 
3.当我的心稍微高仰，我就近乎跌倒危地；我不敢作，我不敢想，事事处处，我需要你。 
4.你是救主…刚强…体贴，哦主，我今寻求你面；虽然我是弱中弱者，我的能力是你恩典。

c0424
 经历基督 - 信靠他
7676双 F大调 4/4 
1.我心安息在于主！这才真是安息！除此，全能的耶稣，罪人有何希冀？ 你光是我的智慧，你爱是我奋勉； 你在荣耀的地位，天天引我进前。 
2.我罪虽大无法比，你赐恩典更大；你是羔羊来献祭，你死我免受罚； 我从罪中得释放，就从灰尘重回； 你话是我的亮光，你血是我宝贝。 
3.温柔的主，你目的，惟愿从我得成；为着遵行你旨意，我今奉献此生。 我虽是真的软弱，可是你是能力； 你的子民万事绰，只要他们有你。 
4.黑云罩我最黑时，正是你最近我，来使我信能坚持，来教我灵不懦。 在你怀里我安卧，注视你的荣颜； 你是我的安息所，撒但徒然离间。 
5.是你使我能喜乐，是你使我释放；因此我要献诗歌，向你永远称扬。 地上福乐和爱情，来源纵然全涸， 只须你恩有供应，或生或死都可。

c0425
 经历基督 - 盛着他
7777（英548） F大调 4/4 
1.我是受造的瓦器，宝贝基督放我里；我须作他的器皿，他作内容来藏隐。 
2.照他形像我被造，适合基督来住着；神使器皿的形状，与其内容能相像。 
3.他今居留在我灵，用他大能来支撑；我得与他成一灵，受他实际的供应。 
4.天天居衷在感动，时时调和相交通；所有脚步他保守，每一部分他浸透。 
5.让他由衷得表现，使他在我被人见；我须透明又透亮，他可藉我得显彰。 
6.变化乃是我所需，全人破碎无所余；泥土得改原形状，变成宝贝的模样。

c0426
 经历基督 - 顺从他
669669副（英582） F大调 3/4 
1.当我同主行动，在他话的光中，何等荣耀照在我全身；当我肯听命令， 他就充满我灵，他充满信而顺从的人。 
（副）信而顺从！因为除此以外， 不能得主的喜爱－惟有信而顺从！ 
2.地无一点黑影、天无一片暗景能迷漫，当他显露笑容；没有疑惑畏惧、 没有流泪忧虑能存在，若我信而顺从。 
3.没有一个重担、没有一点为难，他是不顾，让我们苦痛；所有伤心损失、 所有厌弃羞耻都成祝福，若信而顺从。 
4.但我不能领会他爱何等的美，若我不放一切于坛社；因他所给诗歌、 因他所赐喜乐乃是为肯信而顺从者。 
5.然后在他光中，才有甜美交通，我就前行，与他同脚踪；他要求，我就许； 他差遣，我就去；不要怕，只要信而顺从。

c0427
 经历基督 - 跟随他
8889副（英586） G大调 4/4 
1.我今听见救主招呼，我今听见救主招呼，我今听见救主招呼，要我跟他，跟他走窄路。 
（副）无论何处要我跟随，无论何时要我跟随， 无论祸福，无论安危，要我跟随， 跟随，不稍退。 
2.我今答应救主招呼，我今答应救主招呼，我今答应救主招呼，甘愿一生， 
一生，跟随主。 
（副）无论何处我必跟随，无论何时我必跟随， 无论祸福，无论安危，我必跟随， 跟随，不稍退。 
3.撇下亲人，舍弃世福，撇下亲人，舍弃世福，撇下亲人，舍弃世福，甘愿一生， 
一生，跟随主。 
4.背起十架，行走窄路，背起十架，行走窄路，背起十架，行走窄路，甘愿一生， 
一生，跟随主。 
5.一直向前，必不回顾，一直向前，必不回顾，
一直向前，必不回顾，甘愿一生， 一生，跟随主。

c0428
 经历基督 - 跟随他
8787副（英587） F大调 4/4 
1.跟主行走，心中甜美，虽然身外有苦楚；主的脚踪步步追随，天天跟主走窄路。 
（副）步步追，步步随，步步跟随耶稣； 天天追，天天随，天天行走窄路。 
2.跟主行走，必得光辉，必见晨光到日午；主的声音步步追随，时时跟主走窄路。 
（副）步步追，步步随，步步跟随耶稣； 时时追，时时随，时时行走窄路。 
3.跟主行走，无何可畏，虽然艰难常四伏；主的引领步步追随，处处跟主走窄路。 
（副）步步追，步步随，步步跟随耶稣； 处处追，处处随，处处行走窄路。 
4.跟主行走，前途可贵，必要同主得国度；主的标竿步步追随，一直跟主走窄路。 
（副）步步追，步步随，步步跟随耶稣； 一直追，一直随，一直行走窄路。

c0429
 经历基督 - 跟随他
7777（英583） G大调 4/4 
1.‘出到营外’就耶稣，忍受他受的凌辱；他在城外受苦楚，我岂可以贪舒服。 
2.‘出到营外’就耶稣，十字苦架甘背负；他曾走过这窄路，我今跟随他脚步。 
3.‘出到营外’就耶稣，撇下亲人和家族；父神旨意他所顾，人情岂能将我阻？ 
4.‘出到营外’就耶稣，除非与他不为伍；世界团体、宗教组，就此永远不再属。 
5.‘出到营外’就耶稣，任凭人都与我疏；这路虽然苦且孤，有他作伴心已足。 
6.‘出到营外’就耶稣，与他同行乐何如；因他笑容受鼓舞，以他同在作寄庐。 
7.‘出到营外’就耶稣，直到路尽天已曙；那时见他必欢呼，得他称许进国度。

c0430
 经历基督 - 模成他的形像
886副
罗马八章二十六至三十九节。二十九节：‘效法
他儿子的模样，’应译作‘模成神儿子的形像。’
D大调 4/4 
1.神照他所预知预定，要他所召的人模成他儿子的形像。 
（副）模成，模成神子形像！模成神儿子的形像！ 模成神子形像。 
2.圣灵照着神的自己，常为我们祷告叹息：模成神子形像。 
3.圣灵在我里面运行，也在外面管治模成神儿子的形像。 
4.圣灵管治、祷告、运行，都是为将我们模成神儿子的形像。 
5.万事万物互相效力，为叫爱神的人得益：模成神子形像。 
6.为要得着许多儿子，神就必须完成这事：模成神子形像。 
7.为叫我们得着荣耀，神也必须完全作到：模成神子形像。 
8.基督的爱不能隔绝，为将这事作得确切：模成他的形像。

c0431
 经历基督 - 彰显他
8787（英590） 降E大调 3/4 
1.看！从那些卑贱瓦器，无尽恩典在照亮，照到疲困、孤苦心里，照出基督的面光。 
2.基督，充满天上之光，今在地上来照亮，生命之灵住人心房，死荫照进生命光。 
3.从那天上清明荣光，瓦器将神带下来，如此将神给人欣赏，更加甜美、更可爱。 
4.瓦器并无佳形、美容，内藏宝贝却荣美；荣耀焕发，常新、光荣，属天不变的宝贝。 
5.经过许多饥渴世代，瓦器虽然弱又脆，却总将神儿子装载，显出无价的宝贝。

c0432
 经历基督 - 彰显他
8888副 G大调 3/4 
1.神的自己照在我心，我就得以脱旧更新。宝贝放在瓦器里面，莫大能力藉此彰显！ 
（副）宝贝放在瓦器里面，莫大能力藉此彰显！ 莫大能力藉此彰显！ 
2.四面受敌，不被困住；遭受逼迫，不被轻忽；心里作难，不至失望；被人打倒，不至死亡。 
3.耶稣的死带在身上，耶稣的生就得显彰；死在我身发动运行，生在我身就得显明。 
4.神既叫主从死复活，也必叫我同他活着。外面的人虽然毁坏，里面的人却新起来！ 
（副）外面的人虽然毁坏，里面的人却新起来！ 里面的人却新起来！ 
5.至暂至轻苦楚忍受，极大无比荣耀成就；眼所能见并不顾念，惟有顾念眼所不见。

c0433
 经历基督 - 彰显他
11 10 11 10副（英591） 降E大调 2/2 
1.非我惟主，被人高举并爱敬；非我惟主，被人传扬相信； 非我惟主，显在言语和步武； 非我惟主，显在思想态度。 
（副）哦，求主救我脱离自己！失去在你里面！ 哦，但愿不再是自己，惟主活我里面！ 
2.非我惟主，是我一切的起首；非我惟主，是供给的源头； 非我惟主，是我所为而工作； 非我惟主，是我所为生活。 
3.主，惟有主，所以不再有闲言；主，惟有主，所以不再自怜； 主，惟有主，所以不再谋自存； 主，惟有主，所以不再自尊。 
4.非我惟主，故无一可以自傲；非我惟主，故无一可自暴； 非我惟主，因此不再有重担； 非我惟主，因此不怕危难。 
5.主，惟有主，不久充满我眼睛，荣耀无比，不久就要显明； 主，惟有主，要永受我的感谢， 耶稣基督，要永是我一切。

c0434
 经历基督 - 彰显他
8787双（英589） F大调 2/4 
1.神在天上有一宝贝，丰富无人能言述；永远心爱他所宝贵，就是他子主基督。 神在地上有一宝贝，价值惟有神知悉； 极深心爱人难测窥－基督启示我心里。 
2.神藉火焰舌头临到，用这永远无穷尽、取用不竭的无价宝，充满所选的器皿。 神从天上荣耀里头，亲来充满这器皿， 用他爱的无限富有，满足所有渴慕心。 
3.虽受折磨、试炼、试探，荣耀呼召仍属你；葡萄树枝与树相联，向主倒空你自己。 泥土器皿世人鄙视，软弱、贫穷又卑贱， 装着宝贝神心赏识，将主荣耀来彰显。 
4.愿我更加倒空、谦卑，不为人知、不显扬，作神器皿，更圣、更贵，充满基督的荣光！ 无何地物遮此荣光，也无自己的遮蔽， 将这奇妙故事宣扬，倒空、充满他自己。

c0435
 经历基督 - 体贴灵
11 11 11 11（英593） 降A大调 4/4 
1.在亚当里面，罪、死是我所有，在基督里面，义、生是我所受； 在肉体里面，显出亚当性情， 在那灵里面，活出基督生命。 
2.在亚当里面，不必再有罪行，我就是罪人，已被定罪死刑； 在基督里面，不须再有义行， 我就是义人，已被称义得生。 
3.在肉体里面，不必特意用力，我就能显出亚当败坏形迹； 在那灵里面，不必专一立志， 我就能活出基督荣耀样式。 
4.与基督同死，脱离亚当旧性，与基督同活，得着基督新生； 不体贴肉体，旧性就难逞能， 只体贴那灵，新生就能显圣。 
5.只体贴那灵，乃是神的救法，只体贴那灵，除此别无救拔； 只体贴那灵，就能胜过情欲， 只体贴那灵，就必脱离罪律。 
6.只体贴那灵，就有十架经历，只体贴那灵，就得复活能力； 只体贴那灵，基督就能活出， 只体贴那灵，生命就必成熟。 
7.在那灵里面，基督才是生命，在那灵里面，生命才是大能； 在那灵里面，成圣才是经历， 在那灵里面，经历才能实际。

c0436
 经历基督 - 随从灵
6565副（英594） G大调 4/4 
1.基督是我生命，也是我平安；使我有分那灵，与他相结联。 
（副）随从那灵而行，活在主里面， 就得饱尝生命，并得享平安。 
2.基督我已属于，不再受捆绑；生命之灵的律已将我释放。 
3.不再体贴肉体，凡事体贴灵；不再随从己意，只随灵而行。 
4.不再与神为敌，不服神律法；乃有超凡之义，远胜守律法。 
5.那灵住在我里，不只能属灵；就是必死身体，也必得复生。 
6.那灵在我灵里，二灵成一灵，见证我是神裔，凡事也引领。

c0437
 经历基督 - 因他满足
8787副（英1025） 降D大调 3/4 
1.宁舍世界而要基督，因他满足我情衷；除他以外，何所爱慕？何况世福尽虚空！ 
（副）哦，他丰满我不能言！但这丰满我知道； 哦，他甘甜真是超凡！但这甘甜我尝到。 
2.宁舍世界而要基督，有他我就别无需；得着世界仍是缺如，得着基督就有余。 
3.世界虽大，我心虽小，大者难使小者足；小小之心所需所要，惟有基督能满足。 
4.有了基督就能欢唱，没有基督必忧郁；基督是我一切宝藏，在他里面我定居！

c0438
 经历基督 - 因他满足
特副 降B大调 6/8 
1.我已拣选主耶稣，拣选他作世界；他爱实在是充足，满足我的一切； 主，我是你的器皿，只有你能充盈； 叙加的水饮千井，渴仍不停。 
（副）耶稣，耶稣，我拣选主耶稣， 我心今正住在所有甘甜事物之源；耶稣，耶稣， 他乃是我满足，是他消除我的要求， 平静我的意愿。 
2.我已拣选主耶稣，拣选他作喜乐；有他，我心虽痛苦，依然会唱诗歌； 有他，我无别原因，也发喜乐声音； 因我所有的欢欣，是在他心。 
3.我已拣选主耶稣，拣选他作希望；他赐基业甚丰富，使我不住思量； 将它赐我的救主乃是我的至宝； 今天我心有催促：得他最好。 
4.我已拣选主耶稣，拣选他作我主；他爱实在是难述，尝到就会屈服； 我已奉献我一切，向他我无要求； 我心只求他喜悦，怕他心忧。

c0439
 经历基督 - 一般
10 10 10 10副 C大调 4/4 
1.今日我心因欢乐而歌唱，我主，因你是我生命、安康；亲爱的主， 前途我全藉你，我也知道父神是为我的。 
（副）都因着你！都因着你！ 都因着各各他！都因着你！ 
2.前有一日，我因惧怕永死，就用行为将我自己装饰，盼望能够避免神的刑罚， 但我今知你是惟一救法。 
3.将来罪人虽然都要痛哭，但你召会却要被提得福，因为藉你所洒幔里宝血，她能胜过阴府所有猖獗。 
4.神的羔羊为我担当罪恶，使我得救，今后永远生活，你为我喝公义忿怒的杯， 审判已过，现今再无死味。 
5.你使我在青草地场躺卧，平安的神将他最好给我，因我现今倚在你的胸怀，与你交通， 并尝你的大爱。 
6.愿你保守我的生命佳美，使我虽然遇见讥嘲、谤毁，也能因信时常仰望父神， 学习交托，受苦仍能欢欣。 
7.求主教我拒绝人世名声，面如坚石，经过火热水深，愿意与主同受 羞辱、挫折，为主的名作一个殉道者！ 
8.当我被提，在人子前站立，钉十架者要成我的诗题；你从天来经历人生苦楚， 又在加略舍去生命血肉。 
（副）都因着我！都因着我！ 都因着我一人！都因着我！

c0440
 经历基督 - 一般
10 10 10 10 8 8 8 8（英598） 降A大调 4/4 
1.外面虽被旷野太阳晒黑，光明之子里面却都秀美；奥秘之乐远非人所能知，荣耀之王每个都已赏赐； 人心从来未曾想到，人手也永不能摸着； 圣徒住在神的光中，得到神的隐藏光荣。 
2.在人看来，乃是亚当族类，带着属地形状，病、苦缠累， 和那堕落罪人完全相像，外面需要也和他们一样， 属地生活所有方式、睡眠起居也都相似。 这是为使他们藐视人眼所重虚容美姿。 
3.他们里面却有神的生命，主的话语已将他们重生；他们已被神圣爱火所焚，成为属新耶路撒冷的人； 他们都是光中圣徒，常将甜美诗辞歌赋， 彼此颂扬最高之神，发出深处最妙之音。 
4.他们行在地上，住在天上；无力，却能暗中将地执掌； 为难，深处却有神赐平安； 贫穷，却有万有效力成全； 虽被打倒，不至死亡，心里作难，不至失望； 好像行在死荫之中，却是活着生命无穷。 
5.将来基督－他们生命－显现，带着荣耀前来作王掌权，他们久藏荣耀也要显出， 同着基督要被众目所睹。哦！光明者，兴起发光， 你同基督要升天上，隐藏之光要照远方， 每一圣徒都像太阳。

c0441
 经历神 - 作永远的分
8686重（英600） 降A大调 6/4 
1.我神、我爱、我的永分，你永是我一切；你外，在天我有何人，在地有你无缺！ 在地有你无缺！ 
2.天上一切尽都空虚，地上更是如此！并无一物值得欢娱，能与我神相似。 
3.你是我的财富、生命，我的安稳住处；其他事物，我也感领，但非我神、我主。 
4.闪耀财富，与你相比，不过虚空玩具！何况其他人之所倚，岂不更将人愚？ 
5.即使全地归我为业，群星也是我的，若无你作我的一切，我仍可怜至极！ 
6.让人伸臂如同大海，笼罗一切财富；但我只要你的同在，此外无所爱慕。

c0442
 经历神 - 作生命
（以西结三十六章二十四至三十节）8888副 降B大调 6/4 
1.当我已为撒但所掳，正在死地作罪囚奴；神因爱怜前来眷顾，将我带回归向基督。 
（副）神的宏恩将我重生，赐我新心，又赐新灵， 且将他灵放在我灵，使我有分他的性情。 
2.神用清水洒在我身，污秽、偶像我全脱尽；除掉石心，赐我肉心，使我成为新造新人。 
3.神的自己作我生命，他的神性是我性情；我就合于他的神圣，能以活出他所命令。 
4.我作他民，他作我神，彼此交通相近相亲；他是我福，他是我分，不再他投，不再他奔。 
5.他的基督作我住处，我享他的一切丰富；他作我的生命食物，我就永远得到饱足。

c0443
 经历神 - 作生命
878787（英602） C大调 4/4 
1.何等荣耀！何等神圣！神是永远的生命！丰富、无限、坚强、有能、 圣洁、慈仁又光明！他的本性、他的丰盛， 全都在于这生命。 
2.何等慈爱！何等恩典！神之于人是生命！他要进入人的里面，所以为人创造灵。 他心对人所喜所愿，乃在接他作生命。 
3.何等大爱！何等大恩！神已流出作生命！不再自藏，不再自隐，已经向人来显明； 后成那灵，先在肉身，给人接受作生命。 
4.何等可亲！何等可近！神在基督作生命！基督乃是他的化身，他在肉身的显明； 死而复活，给人相信，到人里面作生命。 
5.何等奇妙！何等可信！神成那灵作生命！那灵是他又一化身，是他实际的显明； 感动人信，进入人心，到人灵里作生命。 
6.何等宝贵！何等真实！三一之神作生命！父先流出就是一子，子再流出就是灵； 灵一流入就是恩赐，在人里面作生命。 
7.何等奥秘！何等实际！神已流入作生命！流入我心，与我合一，在我灵里作生命。 阿利路亚，赞美不已，神竟作了我生命！

c0444
 经历神 - 作牧人
8888 G大调 3/4 
1.是爱的神作我牧人，他常喂养，他常施恩；他是属我，我是属他，何来需要？何来缺乏
2.他带我到嫩草地场，使我感觉满足欢畅；又带我到平静溪流，交通不断，安息无忧。 
3.我时迷路，他来截回，再侧我心受他支配；我常摇动，不甚坚定，但他引导，是为己名。 
4.何等不明，何等可疑，怎能行走无所顾忌？你竿扶持，你杖引领，你的同在满我途径。 
5.你使我能大胆夸胜，敌虽四布，享恩如恒：我头油润，我杯酒溢，我神从来不曾吝惜。 
6.你的甘甜、奇妙的爱，测量我的一生年代；你爱既然永不改变，我的赞美还要加添。

c0445
 经历神 - 作居所
8686（英606） 降B大调 3/4 
1.一想到神，就受吸引，吸引我心离地，对于幻景立生厌心，抵消地的吸力。 
2.仅仅得救，免去沉沦，难够神之所想；对神之念激动我心，使有更高愿望。 
3.惟有神是人的住处，路虽窄而崎岖；除神，无何能够满足我心深处所欲。 
4.只要从你心的深处，将神尊名称颂，
一切引诱你的邪术，都要立即消踪。 
5.信靠之心、仰望之眼，必得神的引导；如果信心能够移山，爱心之力岂小？ 
6.哦，那追求神的道路，你仅走了一点！向神之心，对神之顾，必能带你向前。 
7.从罪权下得着自由，生活不失检点；这些比那爱心所求，仍是较低恩典。 
8.完全之路，肉体感难，但在爱心不然；如果你因要神而前，必胜一切纠缠。 
9.然后保守良心敏锐，顾到里面感觉；膏油涂抹，时时跟随，这是成熟秘诀。

c0446
 经历神 - 作居所
10 10 10 10 10 10（英605） 降E大调 4/4 
1.我的居所乃是神的自己，我主基督将我带到这里；他带我走他所走过的路，到这至圣所里与神同住。 圣别所在！神圣荣美之家， 在此与神同住，至美绝佳！ 
2.夜以继日走过漫长的路，自己里面想要找到一途；
一无所成，也无任何进步， 自己努力不过全是失误，而后得知主是惟一道路， 我当藉他到神里面居住。 
3.奇妙住处，神圣荣美之家！与神同住，安稳无以复加。 哦神，你我既是互为居所， 求你使我只是向你活着；在这最美之家， 得享安康，随事随在将你与人分享。

c0447
 经历神 - 藉三身位
11 10 11 10副（英608） C大调 4/4 
1.何等奥妙，父、子、灵乃是一神！身位虽三，本质却是一灵； 何等荣耀，这位神进入我心， 在我里面，作我一切供应。 
（副）三一之神，作了我的一切！ 何等奇妙！何等荣耀！ 神圣成分，我能取用不竭！ 何等高超！何等逍遥！ 
2.何等丰富，父乃是一切源头，他的一切全为供人享受；何等有福， 这一切竟归我有，不尽不竭， 取用直到永久！ 
3.何等奇妙，子乃是父的显出，藉着肉身来与人类同处；何等有效， 在十架成功救赎，使我罪人竟能与神联属！ 
4.何等美妙，灵乃是子的进入，进入我灵，作我生命供应； 何等逍遥，我今能与灵接触， 灵灵响应，二灵竟成一灵。 
5.何等实际，神一切全在灵里，是灵在灵给我接触、经历； 何等希奇，我与神联合为一， 生命、性情不再彼此各异。

c0448
 经历神 - 藉三身位
8888（英609） 降B大调 3/4 
1.哦神，赞美你的奥妙，竟然能给我们摸到；原在光中人难靠近，今在灵里与我相亲。 
2.你是圣父、圣子、圣灵，三一之神作我生命；在我里面将我供应，使我有你神圣性情。 
3.父在子里，子成为灵，灵临到我如气似风；父、子、圣灵，神圣、奥秘， 成为我的实际经历。 
4.父的一切全归子有，子的丰富全由灵受；灵降我身并进我心，使你成为我的福分。 
5.父是源头，子是显出，灵是你对我的进入；父在子里显在人间，子成为灵进我里面。 
6.父愿子能凡事居首，子愿凡事以父为头；灵愿使子得着荣耀，在我心中向我启晓。 
7.灵是你的最终形态，进入我灵受我敬拜；我要享受你的丰富，必须灵里与灵接触。 
8.灵里敬拜，灵里交通，灵里祷告、赞美、称颂，我就摸着灵里圣灵，享受你作一切供应。

c0449
 经历神 - 在灵里
8888（英611） F大调 3/4 
1.灵是神的荣耀本质，也是神的神圣所是；与神接触，享神丰富，必须藉灵，舍此无路。 
2.灵也是人最深部分，全人里面灵是最真；要作真人，要摸着神，必须从灵，才能入门。 
3.神是要人以灵拜灵，享受他作一切供应；他灵要进人灵里面，使人与他灵里相联。 
4.灵灵相交，灵灵响应，二灵调和成为一灵；人灵作了神灵居所，神灵成为人灵生活。 
5.须凭人灵接触神灵，才能得享神的丰盛；在人灵里神灵同在，才能向神献上敬拜。 
6.福音、造就、聚会、交通，都该将人带进灵中；读经、听道或听见证， 都该化祷，灵中响应。 
7.灵里祷告，灵里事奉，灵里摸着神圣生命；灵里长进，灵里建造，灵里显出基督荣耀。 
8.主阿，我愿回到灵里，学习摸着你的自己；你灵、我灵不断交流，涌流生命直到永久！

c0450
 经历神 - 在灵里
10 6 10 6副 降A大调 4/4 
1.神之于人一切正常故事，全都在于灵里；人须灵里摸着神灵本质，对神才有经历。 
（副）灵生灵，灵拜灵， 以至灵充满我；灵且成话， 带着丰盛生命，流出活水江河。 
2.神乃是灵，并且为人造灵，要人以灵拜灵；藉此人能得着他作生命， 以他为人供应。 
3.神乃是灵进入人的灵中，叫人得着重生；人就能在灵里与他交通， 得享他的丰盛。 
4.神乃是灵充满、浇灌、滋润，将我变化、更新；直到能从我灵遍及全身， 浸透我的全人。 
5.神乃是灵与我融洽、调和，使我改变形状；他的成分在我一再加多， 直到能得显彰。 
6.神的一切丰盛全在灵里，给我经历、享受；我须灵里时常将神呼吸，才得享神所有。

c0451
 经历神 - 在灵里
8584副（英612） D大调 4/4 
1.神的心意要他一切全作我供应；需要我能与他联结，联于他灵。 
（副）父的一切、子的丰富，全都归于灵； 我要与神这灵接触，必须用灵。 
2.神已将他本性丰富，全都赐给我；但须灵里与他接触，才能摸着。 
3.神需心思明白、认识，也需灵接触；若不动灵，只凭理智，难得满足。 
4.不能听道而不祷告，用脑不用灵；不能读经而不灵交，灵不响应。 
5.何等丰富，何等荣耀，灵里接触神！神的一切，神的上好，全是我分。

c0452
 经历神 - 灵作传达
8888（英610） F大调 3/4 
1.神的圣灵是神传达，藉他，神得进入我里；藉他，神在基督里面，给我得着，作我经历。 
2.神之为父是作源头，神之为子是为表现，神之为灵是为进入，使我得着神的丰满。 
3.父原住在难近光中，子来将他向人显明；灵又将他向人传达，人可灵中将他接领。 
4.父在子里来人中间，子又成灵进人里面；父、子、圣灵，三一之神， 现今住在我们灵间。 
5.父神乃在子神里面，得着化身而得彰显；灵神乃是子神实际，给我得著作我恩典。 
6.但愿父神对我之爱，在子神里成我恩典，藉着灵神交通传达，使我得享神的丰满。

c0453
 经历神 - 与他交通
64646664（英614） G大调 6/4 
1.与你更亲，我神，与你更亲；虽然十架在身，使我前进， 我仍发此歌音：与你更亲，我神， 与你更亲，我神，与你更亲。 
2.虽作旅客飘泊，日已西坠，惊人黑暗罩我，枕石而睡， 梦中我仍不禁，愿我与你更亲， 愿我与你更亲，与你更亲。 
3.梦中有路显明，如梯通天；凡你所许事情，全出恩怜； 又有天使显身，招我与你更亲， 招我与你更亲，与你更亲。 
4.醒来心情安适，充满感赞；所枕艰苦硬石，必作你殿； 原来所遇艰辛，使我与你更亲， 使我与你更亲，与你更亲。 
5.假若喜乐生翼，向天飞腾，日月星辰尽历，翱翔不停， 我仍发此歌音：与你更亲，我神， 与你更亲，我神，与你更亲。

c0454
 十字架的夸耀 - 古老的十字架
12 8 12 8副（英618） 降B大调 6/8 
1.在远山耸立着古老的十字架，作为羞辱、痛苦标志；我爱这十字架，因主离荣耀家， 来在上面替人受死。 
（副）我宝贵古老的十字架，一直到我俯伏主脚前； 我坚持古老的十字架，等有天， 我将它换冠冕。 
2.古老的十字架，不少人很轻视，对我却有奇妙吸力；神圣洁的羔羊曾降临到此世， 将它背至髑髅死地。 
3.古老的十字架，染斑斑的血迹，从我眼光何等可悦！就在这十字架， 主受苦到至极，为要赐我赦免、圣洁。 
4.我永远要效忠古老的十字架，欢喜受它所受讥诮；有一天主再来，面对面看见他， 永远享受他的荣耀。

c0455
 十字架的夸耀 - 独存的十字架
8787（英619） C大调 3/4 
1.基督十架是我夸耀，年代灭没它独存；神圣事迹光辉环绕，十架巍然是中心。 
2.当我遭遇患难、折磨，希望成空，忧惧缠，基督十架永不弃我，看哪！喜乐与平安。 
3.有福太阳，以光以爱，照耀在我路程上，基督十架放射光彩，使我人生更光亮。 
4.是祸是福，是苦是乐，十架使我全成圣，在此平安深广莫测，喜乐永远不变更。 
5.基督十架是我夸耀，年代灭没它独存；神圣事迹光辉环绕，十架巍然是中心。

c0456
 十字架的夸耀 - 近十字架
7676副（英1059） F大调 6/8 
1.求主使我近十架！在此有一宝泉，医治活水，无代价，流自加略山巅。 
（副）十字架！十字架！永是我的夸耀！ 在此主付的赎价，是我永远倚靠！ 
2.前我战兢就十架，得蒙爱怜、宽饶；明亮晨星的光华，在此仍将我照。 
3.哦主，当我近十架，示我以其情景；在你十架荫庇下，天天助我前行。 
4.就近十架而儆醒，时时信靠、瞻仰，直到被提得上升，永远见主面光。第二节的‘明亮晨星’指主基督。

c0457
 十字架的夸耀 - 得胜的十字架
特副（英620） 降B大调 4/4 
1.十架永远得胜，阿利路亚！阿利路亚！
十架将敌除净，阿利路亚！阿利路亚！ 阴府虽极凶猛，世界虽在翻腾， 肉体虽也逞能，十架使我仍夸胜！ 
（副）阿利路亚！阿利路亚！基督十架永得胜！ 阿利路亚！阿利路亚！仗这十架我夸胜！ 
2.十架是我生命，阿利路亚！阿利路亚！
十架赐我权柄，阿利路亚！阿利路亚！ 胜过人情、自己，胜过世界势力， 胜过一切仇敌，十架使我胜无已！ 
3.十架是我旌旗，阿路利亚！阿利路亚！我要永远举起，阿路利亚！阿利路亚！ 软弱变为刚强，下沉变为高昂， 黑暗变为明亮，十架使我得释放！

c0458
 十字架的道路 - 藉损受益
8687双副（英626） D大调 4/4 
1.你若不压橄榄成渣，它就不能成油；你若不投葡萄入榨，它就不能变成酒； 你若不炼哪哒成膏，它就不流芬芳； 主，我这人是否也要受你许可的创伤？ 
（副）每次的打击，都是真利益， 如果你收去的东西，你以自己来代替。 
2.你是否要鼓我心弦，发出你的音乐？是否要使音乐甘甜，须有你爱来苦虐？ 是否当我下倒之时，才能识‘爱’的心？ 我是不怕任何损失，若你让我来相亲。 
3.主，我惭愧，因我感觉总是保留自己，虽我也曾受你雕削，我却感觉受强逼！ 主，你能否照你喜乐，没有顾忌去行， 不顾我的感觉如何，只是要求你欢欣？ 
4.如果你我所有苦乐不能完全相同，要你喜乐，须我负轭，我就愿意多苦痛； 主，我全心要你所要，不惜任何代价； 你若喜悦，并得荣耀，我背任何十字架。 
5.我要赞美，再要赞美，赞美何等甘甜；虽我边赞美边流泪，甘甜比前更加添； 能有什么比你更好？比你喜悦可宝？ 主，我只有一个祷告：你能加增，我减少。

c0459
 十字架的道路 - 藉损受益
888888（英624） 降E大调 3/4 
1.十架越重，神越亲近；外无十架，内即无神！黑暗君王必被践踏，如果我肯背负十架。 神所置于十架之人，虽受损失，也是欢欣。 
2.十架越重，圣徒越佳，这是神的试金估价。若无眼睛流泪浇灌，园中花木多必枯干！ 金子经火才得炼净，圣徒藉苦才能成圣。 
3.十架越重，信心越强；树越负重，根越深长；葡萄美果经过压榨，甜美汁水才能流下； 苦难来临，胆量增长，珍珠长成，是藉蚌伤。

c0460
 十字架的道路 - 藉损受益
8888双（英623） 降D大调 3/4 
1.若无损失，就无得着；非经十架，不能生活；
一粒麦子不落死地，就难结出许多子粒； 如果我要结果百倍，怎能完整，不被破碎？ 如果我要结果百倍，怎能完整，不被破碎
2.魂所抓者将魂抓住，金链之中无不为奴；我们无论倾向何物，何物就必将魂锁住； 无论生命或是财产，只要心爱，必成锁炼。 无论生命或是财产，只要心爱，必成锁炼。 
3.每当看见成熟禾田，金谷丰盈向神呈献，当知必有子粒死过，必有圣徒牺牲自我； 必定有人受苦、流泪，争战至死并不心灰。 必定有人受苦、流泪，争战至死并不心灰。

c0461
 十字架的道路 - 十字架的意义
12 12 12 12（英622） 降E大调 4/4 
1.十架人若背起，岂只受苦而已！
十架人若不离，终必被置死地！ 因为十架用意，就是使人绝气； 所以十架经历，总是结束自己。 
2.这是神的救法，将人十架治杀；像是残酷刑罚，实是荣耀救拔； 非让十架剪除，不能经历基督； 
十架将我结束，基督才能活出。 
3.十架最终目的，乃是成功神意；神意最大仇敌，乃是人的自己； 治死魂的生命，自己才能除净； 除去己的性情，神意才得通行。

c0462
 十字架的道路 - 藉死而生
特副（英630） A大调 4/4 
1.十字架的道路要牺牲，要将一切献于神，将一切放在死的祭坛上面， 火才在这里显现。 
（副）这是十架道路！你愿否走这个？ 你曾否背十架为你主？你这奉献一切给神的人！ 对神你是否全贞？ 
2.当我们唱诗祷告时候，何等愿说‘献所有！’但前面有更沉重的十字架！ 有更艰难的生涯！ 
3.你要变节；或忠心到死，让一切完全损失，直等到 永活主的丰盛生命，天天充满在你灵？ 
4.神的救法是由死得生－你与主合为一人－在十架你因信已与他同钉， 从你身活出他命。 
5.我们的得失并不要紧，神的旨意当留心，我们若将万事都看如粪土， 主才不会受拦阻。

c0463
 十字架的道路 - 藉死而生
10 9 10 9副 A大调 4/4 
1.十架乐接受，窄路肯行走，流露生命，不再将主扣；世界丢背后， 主外无所求，流露生命，不再将主扣。 
（副）流露！流露！流露生命，不再扣留； 流露！流露！流露生命，不再将主扣。 ?

c0464
 十字架的道路 - 藉死而生
8787副（英631） D大调 4/4 
1.我若认识复活大能，必爱十架的模型；惟死能使生命长成，若不死了，就不生。 
（副）不死就不生，不死就不生， 惟死能使生命长成，不死就不生。 
2.基督要在我心成形，我就必须死干净，天天活在十架阴影，时时治死魂生命。 
3.惟愿神藉永远的灵，使我与主永同钉；死在我身发动运行，生在我身就显明。

c0465
 十字架的道路 - 结果之路
66668866（英635，不同调，不同律） C大调 6/8 
1.我们现在默思葡萄一生的事：其路并不容易，其境也不安逸； 生长不像野地野花，随地随意自由吐华； 生成曲径迷堂，生成款式百样。 
2.反之，葡萄开花，非常渺小无华；人几不能辨省，它竟也曾有英； 花尚未曾开得一日，即已迅速结为果实， 不得成为骄葩，自感丰姿可夸。 
3.它是拴在桩上，不能随意生长；它如伸肢展臂，也是架上被系； 它就如此从了砾土，吸取它的养生食物； 不能自由拣选，不能遇难思迁。 
4.是的，绿衣秀美，春地披上明媚；因着生命丰裕，自然生长有余； 直至满身嫩枝细苗，开始四向飘浮盘绕； 在于青蓝空中，尝其甘美无穷。 
5.但是园主、园工，对它并不放松；带来刈剪、修刀，要剥它的骄傲； 毫不顾惜它的细嫩，将它割得又深又准， 所有多余美穗，尽都断折破碎。 
6.在它损失期间，它并不敢自怜，乃是反将自己，更为完全彻底 交付给那剥夺所有，使它成为虚空的手； 它不浪费生活，一切都为结果。 
7.那些流血的枝，渐变坚硬木质；那些存留的穗，也渐结果累累； 太阳又来迫它枯干，它叶开始败落四散， 使它果子盛紫，直至收成之日。 
8.它因负重过甚，以致无枝不沉；这是长期努力，受尽琢磨来的； 现今果实已经全美，自然它可欣喜自慰； 但是收成就到，欣慰日子何少！ 
9.有手要来摘下，有脚要来践踏，葡萄所有宝藏，在于酒榨之上， 直到丰富、血红的酒，浩荡有如长江大流， 终日涌溢不息，喜乐充满大地。 
10.但是葡萄形状，乃是剥光凄凉：已经给了一切，又将进入黑夜， 却无谁人向它偿还它所给人酣醉之欢， 反而将它再砍，使成无枝秃干。 
11.然而全冬之间，它酒却赐甘甜，给那寒冷之中，忧郁愁苦之众； 但是葡萄却在外面，孤独经历雪地冰天， 坚定忍受一切，一切可疑、难解！ 
12.直到寒冬已过，它又预备结果，重新萌芽生枝，再来放绿成姿； 不因已往所受磨难，心中有了埋怨不甘； 不因所失无限，而欲减少奉献。 
13.它的所有呼吸，尽是高天清气，并不半点沾染不洁属地情感； 面向牺牲，依然含笑，再来接受爱的剥削， 有如从未遇过损失、痛苦、折磨。 
14.葡萄从它肢枝，流酒、流血、流汁，是否因已舍尽，它就变为更贫？ 世上醉人、人间浪者，从它畅饮，因它作乐， 是否因了享福，他们就变更富？ 
15.估量生命原则，以失不是以得；不视酒饮几多，乃视酒倾几何； 因为爱的最大能力，乃是在于爱的舍弃， 谁苦受得最深，最有，可以给人。 
16.谁待自己最苛，最易为神选择；谁伤自己最狠，最能擦人泪痕； 谁不熟练损失、剥夺，谁就仅是响钹、鸣锣； 谁能拯救自己，谁就不能乐极。

c0466
 十字架的道路 - 结果之路
8585（英636） F大调 6/4 
1.‘若是死了！’哦，这是主亲口的信息！‘若是死了，就必结出许多的子粒。’ 
2.人得生命，你若真要，你就必须死；落在地里死了，葬了，就必能结实。 
3.但主不会死中留你，他命必逞能；他必使你从死复起，充满了新生。 
4.你愿走主生命道路，释放他生命？当你经过死的路途，生命才供应。 
5.你要学这有福秘诀：不死就不生；倒出生命，直到死绝，收获必丰盈。

c0467
 十字架的道路 - 跟随主的路
61010106（英629，不同调，不同律） F大调 9/4 
1.你怎没有伤痕？没有伤痕在你身上、肋旁？你的名声反而远播四方， 他们反而赞美你的光芒？你怎没有伤痕
2.你怎没有伤痕？我是受迫、孤独、挂在树上，四围无情， 都是残忍、狂妄，我是受了鞭伤、 刺伤、钉伤，你怎没有伤痕？ 
3.怎能你无伤痕？仆人不比主人更有希望，先生蒙羞，学生何能堂皇？ 而你却是容易、完整、无恙！ 怎能你无伤痕？ 
4.怎能你无伤痕？他们为我缘故受人捆绑、枷锁、监禁、 焚烧或是流放，或是舍身， 喂狮在于广场，怎能你无伤痕？ 
5.你是没有伤痕！我是被人摧残，饮人锋铓，他们忍受忌恨， 忍受刀棒，你却平安无事， 不缺宁康，你却没有伤痕！ 
6.你却没有伤痕！能否是因你向世俗依傍，是因你怕自己利益失丧，因你远远跟随， 不甚明朗，所以没有伤痕？ 
7.你怎没有伤痕？没有疲倦，只有安然受享？能否有人忠心， 受人奖赏？能否有人彻底跟随羔羊， 而他没有伤痕？

c0468
 十字架的道路 - 跟随主的路
8686 降A大调 3/4 
1.我若稍微偏离正路，我要立刻舒服；但我记念我主基督，如何忠心受苦。 
2.我今已经撇弃世界，所有关系都解；虽然道路越走越窄，但我在此是客。 
3.管他世人怒目白眼，我只求主笑脸；群众虽然喜欢外貌，但我要主的‘好。’ 
4.我心所望不是伟大，不是今生通达；我愿现在卑微事主，那日得他称许。 
5.我今每日举目细望审判台前亮光；愿我所有生活、工作，那日都能耐火。 
6.让你们去得著名声、富足、荣耀、友朋，让你们去得着成功、赞美、从者、兴隆。 
7.但我只愿孤单、贫穷，在此不求亨通；我心切望忠诚跟从我主到了路终。 
8.因我知道，主在此世不过得着一死，所以现在我无他望，只望因他失丧。 
9.我的荣耀还在将来，今日只得忍耐；我决不肯先我的主，在此世界得福。 
10.那日我要得着冠冕，主要拭我泪眼！今日主既仍旧迟延，我要忠心进前。

c0469
 十字架的道路 - 跟随主的路
8787双（英628） F大调 4/4 
1.从伯利恒我们动身，学习耶稣的忠贞，跟着他要完全归神，但是脸上满泪痕； 因为马槽那样寒陋，并非我们所爱视； 但是脚须与他同走，如果手要接赏赐。 
2.经拿撒勒，这条道路，我们越走越窄小，多年劳碌无人领悟，常受羞辱，常无聊。 但神藉此教训我们：如此苦难，是因为 仆人不能大于主人，所以当同他流泪。 
3.经加利利，我们见他被人厌弃，被人诅；他路岂非走错了么？不然那有许多苦？ 不！不！这段虽然崎岖，他仍前进平安过； 我们若要同他高举，也得前进不畏祸。 
4.随后就在客西马尼，园中孤单受磨炼，撒但全军都来攻逼，这样光景真难遣！ 但是我们并不失败，因有天使来服事， 并说：‘应当注目赏赉，争战不过此一时。’ 
5.十架到了！因为所有忠魂都当经加略；我们在此同他蒙羞，不肯自怜，不退却； 因为不过一点时候，我们如此感苦痛； 将来见他，一切忧愁，要消在他笑容中。 
6.随到坟墓，亲友环泣，知道已经无希望；（亲爱旅伴！世人对你，是否算为已经亡？） 我们从此与他同升，远离属地的追求， 心里欢然失去世人所谓生命和富有。 
7.我们努力向竿而前，日近一日仍追随；我们已经仿佛能见天城四射的光辉； 我们已经隐约可闻天乐悠扬的清音； 耶稣在彼迎接我们，要慰百创的这心。 
8.不过，再过几里，朋友！腿要不酸，身不累，不再有罪，不再有忧，主要擦干你眼泪； 听他正用柔声说道：‘勿恐，勿馁，仍力前， 因为也许明朝未到，旅程就已到终点。’

c0470
 十字架的道路 - 得胜的路
6565双副（英634） 降E大调 4/4 
1.惟有常出代价，愿背十字架，我们才会得胜，才会得权能。 不是自己力量，不是人思想， 乃是耶稣尊名，使我们得赢。 
（副）惟有常出代价，愿背十字架， 我们才会得胜，才会得权能。 
2.应当除去夸耀，绝一切机巧；我们应当争战，像耶稣一般： 藉死亡得权能，藉失败得胜， 因十字架苦难，毁坏了撒但。 
3.既勇敢，又温柔，慈仁且奋斗；虽工作，亦安息，刚强却无力； 欲得反倒赐给，有能却无倚； 虽与救主同钉，却满有生命。 
4.我们若随救主，走他的道路，必须背十字架，与他才融洽。 应当忍耐到底，虽死亦不避， 直到救主显现，得血染冠冕。

c0471
 十字架的道路 - 得安息的途径
777777（英637） C大调 3/4 
1.‘破毁带我到主怀！’毁后如此唱出来！小船若是紧靠岸，深怕风浪的为患， 难知在主的怀里，毁后所享的安息。 
2.我们哀叹：‘被破毁！’岂知‘破毁’当赞美！风浪无情的损伤，使我主怀享喂养。 在此安息主怀中，何能再将我摇动？ 
3.‘破毁’之后，不需要任何航行的技巧；虽然仍旧在航行，却是抛锚在天庭； 再不需要作或虑，只要我和主同居。 
4.‘破毁！’成为我纯益，其他航者要惊奇：像似残忍的摧毁，实是化装的恩惠！ 毁后乃是在主手，有主自己来看守。

c0472
 复活的生命 - 基督自己
10 10 10 10（英639） F大调 4/4 
1.死亡不能拘禁复活生命－神那非受造的永远生命；刚强、得胜、无何能以毁坏， 就是基督自己，已经显明。 
2.死亡不能拘禁复活生命，虽然死亡集中全力以赴；死亡不过使这神圣生命得机显它能力无量丰富。 
3.死亡不能拘禁复活生命，治死、埋葬，不过叫它繁殖；所有苦难都是叫它增长， 并且结出丰盛生命果实。 
4.死亡不能拘禁复活生命，它能冲破所有障碍、阻挡；胜过黑暗、 阴府所有权势，吞灭死亡， 并将生命释放。 
5.死亡不能拘禁复活生命，它能显出神性所有丰满；神的公义、圣洁，它都产生， 神的荣耀形像它全彰显。 
6.愿我认识这个复活生命，每遇死亡，都让它力倾出；使我藉着经历永远赏识：复活生命就是活的基督。

c0473
 复活的生命 - 由死而生
11 10 11 10（英640） 降E大调 4/4 
1.由死而生－恩主，这乃是说明，生命在此，或是在于来世？ 不必等候！毁坏破碎的器皿， 即今可在陶人手中陶制。 
2.由死而生－何等奇妙的复活！种时明感软弱，起时强壮； 你的生命显于劳碌和折磨； 时刻非我，乃是基督我王。 
3.由死而生－客旅道路何孤单，认识十架者却都愿同行，效法他死， 他们与他同苦难，因他， 就将万事当作有损。 
4.由死而生－何等有福的使命！从天上的洁清白明江河，带着活泉， 生命洋溢又丰盛，告诉渴人， 从兹无需再渴。

c0474
 鼓励 - 仰望主
7676双 降A大调 3/4 
1.你这因着奔正路，手垂腿酸之人，望断以及于耶稣，免得疲倦灰心； 他的面光照灿烂，驱尽困人黑暗， 你若仰望他荣面，就必明如中天。 
2.望断以及于耶稣，你就必不看见逼迫、艰难与贫苦，如何四围为患； 没有忧伤的眼泪，能使你眼失明， 没有惊险的可畏，能使你心迷蒙。 
3.望断以及于耶稣，你灵必蒙恩湛，在这世上有苦楚，在他里面平安； 虽在人生苦海中，时有波浪澎湃， 你若仰望他面容，你心必不惊骇。 
4.望断以及于耶稣，你就不会迷糊，你若向他常举目，他必指你正路； 当他领你向前走，即使遇到云雾， 你若向他常仰首，也必不会错误。 
5.望断以及于耶稣，直到被提上天，直到荣耀的面目，完全显你眼前； 今日仰望之荣面，使你路中得力， 那日变作你颂赞，使你永远欢喜。

c0475
 鼓励 - 仰望主
9898副（英645） F大调 3/4 
1.暗中摸索，无一线光明！何等疲乏！何等劳形！但一仰望基督你的王，什么都必照耀辉煌。 
（副）转眼将耶稣观看！注目仰望他的荣面！ 所有事物在他荣耀光中，都要次第变色成矇矓。 
2.经过死亡就必得生命，他已前去，我们随行；罪的权势今已经过去，我们已经得胜有余。 
3.他的应许终不至落空，若信靠他，事事亨通；所以应当坚定不灰心，你必经历他的救恩。

c0476
 鼓励 - 与主交通
12 12 12 6 C大调 3/4 
1.活在生命光中，不断与主交通，瞻仰恩主慈容，顺从圣灵感动， 天天荣上加荣，时时赞美称颂， 活在生命光中。

c0477
 鼓励 - 与主交通
6565双（英643） F大调 6/4 
1.用功朝见主面，多和主对讲，常住在他里面，以他话为粮。 等候在他面前，柔顺且降服， 每件事上不忘寻求他祝福。 
2.用功朝见主面，事务虽忙碌；多花时间单独和主在密处。 藉着仰望耶稣，你变他形像； 在你行为之上，人见他模样。 
3.用功朝见主面，让他作领导；任何事情发生，不在他前跑； 无论是乐是苦，始终跟随主， 始终相信他话，常仰望耶稣。 
4.用功朝见主面，内心须宁静；让他前来管理意念和性情。 他灵把你带到爱的发源所， 如此你才配作属天的工作。

c0478
 鼓励 - 倚靠主
特（英648） F大调 4/4 
1.亲爱基督精兵，战场在冲锋，前曾倚赖自己，争战难得胜； 勿再倚靠自己，单靠基督大力； 在那加力基督里，凡事我都能作。 
2.在你日常分内，站住为正义，是否有时厌倦，感到不容易？ 务要投靠救主，你担他肯背负： 在那加力基督里，凡事我都能作。 
3.路中若感疲乏，他必愿扶助，无论你是喜乐，或者是痛苦； 虽经水深火热，也必安然渡过： 在那加力基督里，凡事我都能作。 
4.在这邪恶世界，试探实频繁，但你不需跌倒，撒但必逃窜； 他必全然徒劳，只要你肯宣告： 在那加力基督里，凡事我都能作。 
5.基督能力无量，深广如海洋；他能拯救到底，凡事都担当； 他的够用恩力，将我软弱覆庇： 在那加力基督里，凡事我都能作。

c0479
 鼓励 - 思想主
10 10 10 10（英656） 降D大调 4/4 
1.要思想耶稣，以他作模型，好在你身上显出他荣形：他已经赐你永远的生命，并使你享受复活的大能。 
2.要思想耶稣，天天都如此，要自甘卑微，不再有大志； 那无穷生命也要多认识，靠复活大能经历主的死。 
3.要思想耶稣，一生当这样，要活在幔内常见主荣光；若弃掉自己， 必知主心意，一脱离自己， 纯洁又安息。 
4.要思想耶稣，当你在向前，要一直向上瞻仰他荣面，必荣上加荣， 变成他形状，使他的形像显在你身上。

c0480
 鼓励 - 顺从主
6565双（英657） E大调 4/4 
1.你们能否顺从你一切的主，如果地要震动，天象要翻覆？ 你们能否相信，神与你同在， 就是灾祸忽临，必定不见害
2.你们能否顺从所事奉的主，不稍软弱、惊恐，也不稍让步？ 虽然你的前途好像是死路， 此时能否顺服，而不一自顾？ 
3.你真能否顺从，如果主召你加入前线进攻，抵御凶仇敌？ 你真能否立前，欢喜受差遣？ 你真能否争战，直到晚色遍？ 
4.能否？我的弟兄，你神已久等，应当服他权柄，遵行他命令。 你若作主精兵，当他再降临， 他要题起你名，并说你‘忠心！’

c0481
 鼓励 - 相信主
11 11 11 11（英660） 降A大调 4/4 
1.应当一无挂虑，主已经近了；应当信神应许，平安不动摇； 你切不可失败，也不可失检， 因耶稣快要来，也许是今天。 
2.应当一无挂虑，凡事交托主；他替你罪受鞫，必替你担苦。 你当自由进前，寻机会证明： 他爱心的甘甜，他手的坚定。 
3.应当一无挂虑；即云主迟延，他能力要扶勖你终身无间； 你可相信他心，你可靠他手， 这样有何可惊，当力前勿愁。

c0482
 鼓励 - 相信主
8686副 降A大调 6/8 
1.神的应许不能废去，句句都是坚定；信心从来不用凭据，因神言出必行。 
（副）天地虽能被焚烧，小山大山虽倾倒， 但那相信主的人，必见主话得成。 
2.你心应该像亚伯兰，那样举目望天，数算众星，轻看艰难，信心越久越坚。 
3.即使黑云暂时浓厚，云上太阳未变，只要再过一点时候，阳光就要显现。 
4.虽遇试炼，仍要镇定，因为在火窑中，有荣耀的神子同行，仇敌终要击空。 
5.纵然朋友都辜负你，但你还当信神，因为耶稣你的能力，仍然亲近施恩。 
6.凡事倚赖神的大力，直到被提上天；现在所望所深信的，将来都必实现。

c0483
 鼓励 - 努力向前
656565双（英663） G大调 4/4 
1.前进！是我口号，步声相接联；向着标竿直跑，永不回头看。 军前火柱灿烂，照明我路程； 谁还畏缩不前，基督在率领。 前进！经过旷野，经过苦战争； 迦南不再隐约，锡安放光明。 
2.荣耀又加荣耀，父神已预备；凡爱神者必要有分于此内： 眼睛未曾看见，耳朵未曾听， 荣耀达到极点，心想也未曾。 前进！一直前进！直到国度显， 直到幔子不存，信心变眼见。 
3.前进！天就要明，圣城在眼前；天上耶路撒冷，等你尝新鲜。 进入自由荣光，得戴荣耀冕。 与主基督同王，掌权到永远。 向彼，前进！向彼，奔完你程途， 靠主大能大力，前进！入国度。

c0484
 鼓励 - 努力向前
6686（英662） 降B大调 6/8 
1.当向标竿力前！虽然孤单，不变；那开路者现在召你，所以当前勿延。 
2.当向标竿力前！主眼睛像火焰，正在看你；人算什么？何必管他喜厌！ 
3.当向标竿力前！不要再望后面，因为前头就是奖赏，主要赐给冠冕。 
4.当向标竿力前！塞耳、哑口、闭眼，在崎岖的血迹路上，紧随基督向前！

c0485
 鼓励 - 努力向前
第一辞76737773 降D大调 4/4 
1.靠着恩主全能神，往前走！往前走！抓住应许凭信心，往前走！ 含地永不再逗遛，埃及从此丢背后， 就此一去不回头，往前走！ 
2.虽然后面仇敌追，往前走！往前走！虽然前面是深水，往前走！ 深水为你必分开，仇敌全都必淹埋， 救恩使你必奏凯，往前走！ 
3.白昼云柱来引导，往前走！往前走！黑夜火柱来光照，往前走！ 饥饿，吗哪必降来，干渴，磐石必裂开， 遇敌，尼西必击败，往前走！ 
4.旷野道路虽艰险，往前走！往前走！跟随约柜直往前，往前走！ 往前！直到过约但，往前！直到进迦南！ 往前！n直到在锡安，往前走！
第二辞 
1.莫在世界仍留恋，往前走！往前走！放下重担脱累缠，往前走！ 父神召你来成圣，基督是你的生命， 圣灵作你的大能，往前走！ 
2.手莫扶犁向后看，往前走！往前走！脚莫踌躇中途站，往前走！ 仰望耶稣免疲倦，手不下垂腿不酸， 越往前走越勇敢，往前走！ 
3.勇至终点不改变，往前走！往前走！向着标竿直往前，往前走！ 往前！直到晨星现，往前！直到国度见， 往前！直到冠冕颁，往前走！

c0486
 鼓励 - 儆醒
7675双（英666） G大调 4/4 
1.儆醒阿，黑夜已深！儆醒，莫恋红尘；儆醒阿，白昼将近！儆醒，莫睡沉。 儆醒阿，主就要来！儆醒，莫松腰带； 儆醒阿，主在等待！儆醒，莫懈怠。 
2.儆醒阿，起来事奉！时间已到末点；儆醒阿，前来作工！年日已将残。 儆醒阿，穿上军装！儆醒，灵要刚强； 儆醒阿，将魔抵挡！儆醒，心要壮。 
3.儆醒阿，等候救主！晨星就要出现；儆醒阿，追求国度！荣耀在眼前。 儆醒阿，务要儆醒！儆醒，等待主来！ 儆醒阿，儆醒莫停！儆醒到主来！

c0487
 鼓励 - 运用灵
6565 D大调 4/4 
1.灵要操练运用，魂却要拒绝；无论生活行动，以此为秘诀。 
2.灵要操练运用，规条要弃绝；恩膏涂抹顺从，时刻无间歇。 
3.灵要操练运用，己意要拒绝；活在生命光中，让主作一切。 
4.灵肯操练运用，魂肯全拒绝，就能赞美、称颂，问题全解决。 
5.灵肯操练运用，主就有出路；灵肯操练运用，我就享丰富。 
6.灵肯操练运用，主就能摸到；灵肯操练运用，我就被建造。 
7.灵要操练运用，这是主所要；灵肯操练运用，主就得荣耀。

c0488
 鼓励 - 凭信而给
8787双副 降E大调 4/4 
1.何必担心一握不释？且让先知先果腹；若是神管你的度支，你的来源何患枯？ 每天都有新的需要，每天必有新供给； 你既然是他所创造，他岂不为你设计？ 
（副）仍然当爱，仍然当给，照旧你还余一握； 所有的爱，所有的给，要使神赐加倍多。 
2.相信！时候不至耽搁，虽是不快，总不慢；相信！瓶子不至干涸，永远不空，也不满。 纵使百合缺了衣衫，纵使小鸟无食啄， 但是寡妇微小面坛，必定依然有一握。 
3.何必预料明天境遇，目前够了就可乐；何必先借明天忧虑，手里岂非还有着！ 爱是生活，给反存留，种得多的收也多； 好像你已罄你所有，看哪！你还有一握！

c0489
 鼓励 - 更多追求
7676双副（英668） D大调 6/4 
1.你曾觉得父爱心？不只这么一点；你曾尝到他怜悯？不只这么一点。 父的慈爱何等大，不只这么一点； 平白赐给无代价，不只这么一点。 
（副）多又多，多又多，不只这么一点， 神的大爱难尽说，不只这么一点。 
2.你曾觉得主亲近？不只这么一点；他的同在乐你心？不只这么一点； 主的恩典何等大，不只这么一点； 平白赐给无代价，不只这么一点。 
3.你觉圣灵的能力？不只这么一点；犹如甘雨临及你？不只这么一点。 圣灵能力何等大，不只这么一点； 平白赐给无代价，不只这么一点。

c0490
 试炼中的安慰 - 主的同在
7676双 F大调 4/4 
1.我常居住天爱中，不怕改变一点；如此把握不落空，在此没有改变。 也许狂风四面起，也许无多希望； 但神四面来护庇，我怎能够彷徨
2.穷困难迫我回头，任主领我何方；我不至有何不够，我的牧人在旁。 他的慧心常清醒，他的明眼不眛， 他知他行的路径，我要始终跟随。 
3.青草地场尚在前，是我从所未见；再过就是清朗天，今虽稠云绵绵。 我的希望真久长，我的途径光明， 救主掌握我宝藏，他要和我同行。 
4.或许明朝天未晓，我灵不及等待，就脱肉体全不要，主，就与你同在。 安息！睡眠！何宝贵，有你保护照顾； 或许你忽荣耀归，召我座前相晤！ 
5.那时看见你自己，被众选民拥挤，又是荣耀又美丽，又是歌唱无已。 奇妙应许的日期，我们能够同你 永远享受神安息，永远喜乐满意。

c0491
 试炼中的安慰 - 主的同在
11 11 11 11副（英686） C大调 6/8 
1.‘我必与你同在，’甜美的应许，安慰我的心怀，消除我惊惧； 在此幽暗长夜，主是我盾牌， 永不将我弃绝，必与我同在。 
（副）主与我同在，主与我同在， 主曾应许与我同在，直到永远不离开； 主与我同在，主与我同在， 主曾应许与我同在，直到永远不离开。 
2.四围鲜花败落，主爱不凋残，地上日光灭没，天光仍灿烂； 主如一袋没药，整夜在我怀， 直到晨曦破晓，必与我同在。 
3.前途虽然艰困，试炼要来临，但主必更亲近，必说‘可放心；’ 喜乐犹如春鸟，飞入我心怀， 使我甜美唱道：‘主与我同在！’

c0492
 试炼中的安慰 - 主的同在
11 10 11 10副（英565） 降D大调 6/4 
1.在他翼下，平安稳妥我居住，不管夜色多深，且有风雨； 但我能信靠，我知他必眷顾， 因他已救我，我是他儿女。 
（副）在他翼下，在他翼下， 谁能使我离他爱！在他翼下， 这是我的家，我必与主永同在。 
2.在他翼下，我能躲过我忧伤，我心满足，我能在此安歇， 世上并无膏油可治我病创， 在此我得祝福，我得慰藉。 
3.在他翼下，何等宝贵的享受！
一生在此，直到试炼过去； 有主保护荫庇，无何再添愁， 安息于主，我是永远无虞。

c0493
 试炼中的安慰 - 主的看顾
8686副（英694） 降B大调 6/8 
1.应当住在神的翅下，神必定顾念你；任何遭遇不要惊怕，神必定顾念你。 
（副）神必定顾念你，时时顾念，处处顾念， 他必定顾念你，神必定顾念你。 
2.时因困难心中失望，神必定顾念你；时遇险恶无处隐藏，神必定顾念你。 
3.无一祈求他会推诿，神必定顾念你；所有需要他必预备，神必定顾念你。 
4.无论你遇何种试炼，神必定顾念你；疲倦的人，靠他胸前，神必定顾念你。

c0494
 试炼中的安慰 - 主的看顾
11 11 11 11副（英707） 降E大调 2/4 
1.当你经过试炼，茫然无所从，你心绝望，以为什么都失踪； 就当数主祝福，当一一的数， 你就要希奇他曾如何眷顾。 
（副）数主祝福！要一一的数！ 记看他曾如何眷顾你！数主祝福！ 要一一的数！你就要希奇 他曾如何爱你。 
2.当你有所挂虑，如同挑重担，觉得所要负的十架苦难堪， 你若数主祝福，疑惑要消散， 并要不止住的欢乐和颂赞。 
3.当你看见别人属世的亨通，你若念主应许，心就不会动； 你所受的祝福，原来无处买， 你有了父的家，又有主的爱。 
4.所以，无论遇见大小的试探，不必灰心，万事总有主承担， 你若数主祝福，天使要来临， 伺候你，服侍你，直到你路尽。

c0495
 试炼中的安慰 - 主的看顾
8787副（英697） F大调 3/4 
1.路途遥远，负担沉着，力尽身疲要倒下；请听主声，柔然轻说：重担当托耶和华。 
（副）重担当托耶和华，重担当托耶和华， 主会安慰你，又会坚固你， 重担当托耶和华。 
2.双脚已软，双手已酸，灯火将灭目又花，眼见就要心灰气短，重担当托耶和华。 
3.亲友离散，遭遇凄凉，忧心难解常悬挂，
一身难受如此创伤，重担当托耶和华。 
4.孤单软弱，无所傍倚，心绪起落乱如麻，都是因为我们忘记重担当托耶和华。 
5.他会安慰，他会坚固，他要使你力有加，他要使你心境安舒，重担当托耶和华。

c0496
 试炼中的安慰 - 主的看顾
8886副（英698） G大调 3/4 
1.当我遇见试炼灾殃，经过荆棘豺狼之疆，我有一个甘美思想，就是主怀念我。 
（副）主，你正怀念我！主，你正怀念我！ 我怕什么？有你亲近， 并且还怀念我！ 
2.今生忧虑、苦难、折磨，使我心思都变昏黑，但是苦境使我记得：主，你正怀念我！ 
3.所以，无论愁云多少，无论安乐，或是苦恼，我已满足，因我知道：主还是怀念我。

c0497
 试炼中的安慰 - 主的名
10 10 10 10（英671） F大调 4/4 
1.神阿，你名何等广大泱漭！我今投身其中，心顶安然； 有你够了，无论日有多长； 有你够了，无论夜有多暗。 
2.有你够了，无论事多纷烦；有你够了，无论境多寂寞； 有你，我就已经能够尽欢， 有你，我就已经能够唱歌。 
3.你是我神！全有！全足！全丰！你能为我创造我所缺乏；有你自己， 在我回家途中，无论有何需要， 都必无差。 
4.我的神阿，你在已过路上，曾用爱的神迹多方眷顾；故我敢再投入你的胸膛， 因信心安，赞美你的道路。

c0498
 试炼中的安慰 - 主的名
8787副（英670） 降A大调 4/4 
1.时常携带耶稣的名，你们忧愁困苦人，他能赐你安慰、安宁，除去所有的烦闷。 
（副）宝贝名，何甘甜！世之望和天之乐！ 宝贝名，何甘甜！世之望和天之乐。 
2.时常携带耶稣的名，当作藤牌敌火箭；每逢诱惑搅扰你灵，呼吸这名在心间。 
3.当他爱手抚摩、安慰，当我舌头在歌唱，耶稣的名何等宝贝，使我心头满欢畅。 
4.等到被提、面见救主，耶稣的名仍颂扬，在他脚前欢然俯伏，尊敬他为王中王。

c0499
 试炼中的安慰 - 主的爱
10 10 10 10（英672） G大调 4/4 
1.非我所是，主阿，乃你所是，只有这个会叫我心安宁；你（非我）爱 会叫疑惑消失，会叫起伏心怀 风平、波静。 
2.他今赐福，并要永远赐福，他今救我，并要永远救我， 他要扶我，在此无倚中途， 他要领我危关平安度过。 
3.我主、我神！我的对你认识，使我心满平安，口满歌唱； 你是我的生命、喜乐、杖子， 倚身于你，使我软弱变强。 
4.我是缺乏、饥渴，我这心怀焦慕这里所难寻的甘甜：恋人逐渐离开， 他们离开留下空隙 为着更为可恋。 
5.更多的你，求你时刻启迪，更多你的荣耀，我主、我神！ 更多的你，在于恩典、能力， 更多你的怜悯赐给我身。

c0500
 试炼中的安慰 - 主的手
84884重（英683） 降A大调 6/4 
1.神操未知事件之钥，我觉欢喜；若是他托别人代劳，或是授权叫我照料， 我就叹息。我就叹息。 
2.若是我的明天烦恼，今天临到，而又没有明天关照，我就不知怎样是好！ 无法祷告。 
3.就因我的眼目不明，我反安全；我在暗中摸索失凭，他手能觉，他声能听， 他并不远。 
4.他的计划我是不晓，但我能知：他的笑脸如光照耀，他的恩典不断领导， 在于此世。 
5.够了，这已包罗万有，我可安息！我所不能，他都能救，有他替我事事讲究， 我不着急。

c0501
 试炼中的安慰 - 主的膀臂
7676双副（英679） G大调 4/4 
1.安稳在基督手臂，安稳在主怀里；在此他爱常覆翼，我魂满得安息。 这是天来的佳音，慰我惊恐心情， 这是众圣的讴吟，我要和声颂称。 
（副）安稳在基督手臂，安稳在主怀里； 在此他爱常覆翼，我魂满得安息。 
2.安稳在基督手臂，安稳在主怀里；在此他恩时临及，犹如甘露滴沥。 虽然试炼未全历，眼泪尚余几滴， 危难、惊惧或忧疑，在此莫能我袭。 
3.安稳在基督手臂，安稳在主怀里；永久磐石之圣翼，将我全人遮蔽。 在此我耐候依依，直到夜影飞散， 直到那可爱晨曦，破晓在我眼前。

c0502
 试炼中的安慰 - 主的施恩座
11 10 11 10（英684） 降D大调 4/4 
1.来罢，忧伤的人，随带你烦恼，向着施恩宝座虔诚屈膝；来陈你心创痕， 来诉你困扰，地无一个忧伤天不能医。 
2.孤单中的喜乐，迷途的光照，痛悔者的希望－他永不变； 保惠师正在此柔声的说道： 地无一个忧伤天不能遣。 
3.这是生命的饼，滋养又甘甜，这是生命的水，流自宝座； 来赴主的爱筵，心中常思念： 地无一个忧伤天不能脱。

c0503
 试炼中的安慰 - 主的话
8383副（英690） 降B大调 6/8 
1.听哪，天上有声喊说：‘已成了；’信心立即回声答说：‘已成了。’ 
（副）请听宝座的话语，你可来领神应许； 神口曾说：‘已成了，’ 信心也说：‘已成了；’ 祈祷已过赞美始，阿利路亚， ‘已成了。’ 
2.接受主的完全救恩，‘已成了；’应当绝对奉献全身，‘已成了。’ 
3.领取神的医治恩约，‘已成了；’只要相信，不要感觉，‘已成了。’ 
4.对神应许应当说道：‘已成了；’对神话语应当认道：‘已成了。’ 
5.按他所说来相信他，‘已成了；’这个就是接受秘法，‘已成了。’

c0504
 试炼中的安慰 - 主的话
7676副（英650） D大调 6/8 
1.你这奋斗的信徒，你不当再奋斗，主有更好的道路，何必这样苦筹。 
（副）我主的话可算得数，哦，主的话算得数； 我不必这样疑惑，不必苦求不辍， 我当安息，不当奔波，因主的话算得数。 
2.你当服降主旨意，被杀仍要相信；停止所有的问题，今天就此决定。 
3.为何这样的起倒！应当靠他应许，抛出信心当铁锚，今天就此定局。 
4.主，我今不再挣扎，一切向你交托，永远相信你的话，今天就此着落。

c0505
 试炼中的安慰 - 主的信实
8686 降A大调 3/4 
1.主阿，即或尽是黑暗，尽是坎坷忧悒，但我仍要镇定安然，寻求你的心意。 
2.你有怜悯，你有恩慈，你有宝贵应许；你不会错，你不会迟，你不翻云覆雨。 
3.大能的主，说有就有，命立没有不立；有主就可无挂无忧，就可不焦不急。 
4.主阿，因你我心定了，因你我魂安歇；我赞美说：有主够了！主是包括一切！ 
5.主，我还要求你的灵，使我信心充足，领我更深认识你名，进入你的丰富。

c0506
 试炼中的安慰 - 主的信实
8888（英693） 降B大调 2/2 
1.他不误事，因他是神！他不误事，他乐施恩！他不误事，他已许过！我们有神，还怕谁何
2.有何高山你不能锄？有何深水你不能渡？我们的神专门处置人所以为不能的事。 
3.是他使铁浮水而起，是他使海分成干地，是他使日半空停止，我们的神并无难事！ 
4.他使软沙作海界限，波浪虽狂，不能再前；他是你神，还有什么他是不能为你工作？ 
5.他心爱你，知你难处，所以应许他要照顾；我们的神充满怜悯，对待他的无告子民。 
6.我们的神不能不义，不能将他应许忘记；他的应许在基督里，都是阿们，都是是的。 
7.我们的神不能失信，他的恩约永远坚定，他要照他应许，答应我们因信所发呼声。 
8.我们因信欢乐唱说：他不误我，他已许过！他不误我，他乐施恩！他不误我，因他是神！

c0507
 试炼中的安慰 - 主的引领
777777（英392） 降B大调 3/4 
1.主，你作我的领港，来过此人生风浪；前面是未识水道，浮沙外加上暗礁； 你当赐南针图状，主，你作我的领港。 
2.慈母能平定婴孩，你也能镇静狂海；当你说应当安静，风和浪立听命令； 你真是奇妙的王，主，你作我的领港。 
3.到至终我近彼岸，可怕的激浪摇撼；在我与平安之间，当我正倚你身边， 让我听你对我讲：不要怕，是我领港。

c0508
 试炼中的安慰 - 主的引领
8787双重（英701） 降A大调 3/4 
1.一路我蒙救主引领，陈腐事物何必求？难道我还疑他爱情，毕生既由他拯救？ 神圣安慰、属天生活，凭信我可从他得； 我深知道凡事临我，他有美意不必测。 我深知道凡事临我，他有美意不必测。 
2.一路我蒙救主引领，鼓励我走每步路；供我灵粮，长我生命，帮助我历每次苦。 旅程虽然力不能支，心、灵虽然渴难当， 看哪，面前就是磐石，喜乐活泉可来尝。 
3.一路我蒙救主引领，哦，主大爱何丰满，不久我到父的怀中，得享应许的平安。 我灵披上荣耀身躯，飞入无夜光明处， 我要永远唱此佳句，蒙他引领我一路。

c0509
 试炼中的安慰 - 主的引领
8787副（英703） G大调 9/8 
1.你这奔向荣耀客旅，疲倦困乏心迷离；神已赐你宝贵应许：‘我必用眼引导你。’ 
（副）‘我必引导，我必引导，我必用眼引导你； 你这奔向荣耀客旅，我必用眼引导你。’ 
2.虽然心中常是纷乱，情绪扰人欲昏迷，但这应许排解万难：‘我必用眼引导你。’ 
3.虽然试探几乎得胜，可靠亲友也远离，但这应许发出微声：‘我必用眼引导你。’ 
4.你的隐秘盼望消逝，埋在年日坟墓里，让这应许将你支持：‘我必用眼引导你。’ 
5.生命阴影逐渐加深，要穿荣耀的身体，神这应许显为更真：‘我必用眼引导你。’ 
6.但愿我灵以神为乐，我心以他为至宝，与他交通一无间隔，接受他眼的引导。

c0510
 试炼中的安慰 - 主的扶持
7575副（英577） F大调 4/4 
1.当我信心失效能，主必扶持我；当试探者将得胜，他必扶持我。 
（副）他必扶持我，他必扶持我， 因为救主爱我甚，他必扶持我。 
2.我向不能站得稳，须他扶持我；因为爱心冷且钝，须他扶持我。 
3.他看我是他珍宝，他必扶持我；他所救的他喜好，他必扶持我。 
4.他不让我终失丧，他必扶持我；如此代价既肯偿，他必扶持我。

c0511
 试炼中的安慰 - 主知道
8888 F大调 3/4 
1.主已知道你的挫折！主已知道你的软弱！主全知道你的无告！主的话说：我已知道。 
2.他知你能受甚试炼，他知你是需何恩典，他早知你所有遭遇，他是你主，何必疑惧。 
3.虽然多人讥讽、反对，亲友离弃，旅伴误会；但他深知你的一切；有主知道你可安歇。 
4.重担只要交托给主，叹息只要向他倾吐；他心爱你，知你忧苦，他必施恩，他必看顾。 
5.主既知道，足慰我心，主既知道，我便欢欣！主既知道，他必搭救！主既知道，我还何求？

c0512
 试炼中的安慰 - 主知道
8785双 降B大调 3/4 
1.我是一个异乡旅客，跋涉遥远的道路；虽然有时遇见阻隔，引我亲天父。 途中虽有乌云笼罩，也有意外的打扰， 思虑、烦恼把我压倒，但我父知道。 
2.父是知道，何等保证！沿途试炼有何害？纵然它们随我一生，不容易忍耐。 主已在望，莫大鼓励，使我安息不动摇！ 他的同在何其甜蜜，我天父知道。 
3.我父每日都知道我，看守我在爱里面；艰难来袭，他来助我，叫我往上看。 不久旅程到达止境，今生就要告终了， 我将如何进入光明，这事父知道。 
4.那时我在主的面前，亲眼看见他慈颜，满心欢喜，俯伏朝见，感谢他恩典。 在他甜美同在之前，再无今生的搅扰， 他的应许全得应验，这事父知道。

c0513
 试炼中的安慰 - 主的预备
11 12 11副（英705） F大调 3/4 
1.或这样，或那样，主总必预备：虽不照我方法，也不照你方法， 主要照他方法，为我们预备。 
（副）我安心靠主，因主必预备； 我完全望主，因主要预备。 
2.或这时，或那时，主总必预备：虽不照我时候，也不照你时候， 在主所定时候，主总必预备。 
3.所以不要怀疑，因主必预备：我主所有应许，那里曾有一句 变作乌有空虚？主总必预备。 
4.因此，应当进前，进前不疲惫；海水必定分开，吗哪要从天来， 仇敌都要失败，主总必预备。

c0514
 试炼中的安慰 - 主恩够用
9898双副（英721） F大调 6/8 
1.我要歌唱那奇妙应许，就是耶稣亲口所说：‘我的恩典是够你使用，我的能力显于软弱。’ 惟恐我这恶心会忘记，忘记这应许的光荣， 所以他一直一直的说：‘我的恩典够你使用。’ 
（副）是的，救主一直对我说，一直，一直，一直的说： ‘我的恩典是够你使用，我的能力显于软弱。’ 
2.他的恩典够使我得救，脱离罪恶，得着新心；够使我灵、魂、体都圣洁， 并且满有主的圣灵。他的恩典够助我经过 各种试炼，无论多凶；他的应许抵挡了它们， ‘我的恩典够你使用。’ 
3.他的恩典够为我疾病：一面扶持，一面施医。他的恩典够助我经过一切苦楚、一切攻击。 他的恩典是够我工作，使我能够帮助弟兄， 并使他们与我同知道，他的恩典足够使用。 
4.他的恩典是够我生活，够来引领，够来扶助；将来被提或经过死谷，他的恩典都够眷顾。 到那时当我看见救主－他的美丽、他的光荣， 我就要俯伏并承认说：你的恩典够我使用。 
5.我们的恩典并不够用，够用惟有他的恩典。我们的常是昙花一现，但是他的永不改变。 因此我就不断的背诵他曾对我亲口所说： ‘我的恩典是够你使用，我的能力显在软弱。’

c0515
 试炼中的安慰 - 信靠主
8888副（英715） 降A大调 4/4 
1.不在此时，许待主回，不在此地，许到那里；我们才能完全领会，叹息眼泪所有意义。 
（副）你当一生信靠救主，路虽阴暗，仍当赞美， 不必惧怕，主在搀扶，有日、有日都要领会。 
2.中断线索，都将接上，一生经过，必有路轨，天能解释各样秘藏，那日、那日都必领会。 
3.何故厚云遮蔽太阳？何故寂寞代替安慰？何故叹息多过歌唱？有日我们就要领会。 
4.何以祈求未见答应？何以将成终又不遂？何以盼望终成泡影？那日那里，我必领会。 
5.神知我路，手拿它钥，他的带领充满智慧；有日我眼看见一切，他在那里，我必领会。

c0516
 试炼中的安慰 - 信靠主
8787副（英568） 降A大调 4/4 
1.信靠耶稣何其甘甜，抓他话语作把握，安息在他应许上面，只知主曾如此说。 
（副）耶稣、耶稣，何等可靠，我曾试他多少次； 耶稣、耶稣，我的至宝，他是活神不误事。 
2.信靠耶稣，何其甘甜，信他宝血能洗净；信心简单，血有效验，疾病医治，罪洗清。 
3.信靠耶稣，真是甘甜，救我远离罪与己；从他接受无限恩典：生命、喜乐和安息。 
4.何等喜乐，我能信你，至宝耶稣，我救主！信你与我是在一起，一直一起到永古。

c0517
 试炼中的安慰 - 信靠主
特副（英711） 降E大调 12/4 
1.前途如何我不知，神将我眼遮蔽；在我向前每步路上，都有新的境地； 他所赐的每一喜乐，也都令人惊奇。 
（副）我愿跟随他带领，对他完全信靠； 随时随在安然唱道：‘他知道，他知道；’ 随时随在安然唱道：‘他知道，他知道。’ 
2.眼前一步我看见，已够应付需要；属地幻想若肯去掉，天光就必照耀； 静中也必甜然听见：‘你要将我信靠。’ 
3.哦，那有福的‘无智，’‘不知’真是福气！他用右手将我握住，不肯让我稍离， 并使我的受惊心魂在他爱中安息。 
4.如此不知而向前；能知，我也不愿；宁愿暗中与神同行，不愿光中孤单； 宁愿凭信与神同行，不愿凭着眼见。

c0518
 试炼中的安慰 - 信靠主
10 8 10 8副 降A大调 4/4 
1.人若倚靠耶和华，真有福，必得着应时的帮助；你若处处紧紧的跟随主， 必承受应许的好处。 
（副）务要靠主，专心靠主，凡你所行，都要认定主， 他必指引你的路。务要靠主，专心靠主， 凡你所行，都要认定主，他必指引你的路。 
2.人若倚靠耶和华，真有福，必定走属天的道路；你若时时不断的仰望主， 必能有稳健的脚步。 
3.真是有福，有天父来扶助，并且有救主来照顾；你若得着主与父来同住， 就永远不再感孤苦。 
4.真是有福，得不断走正路，且天天向前不受阻；你若得着主同在的丰富， 就必得应时的帮助。

c0519
 试炼中的安慰 - 信靠主
11 11 11 11副 降E大调 4/4 
1.当我在我路上遇见试探时，撒但就在耳语叫我可放弛； 但是负担虽重我已不发愁， 只要一点相信就赶难处走。 
（副）主，我相信！主，我相信！ 求提高我信你的心，使我能以移山； 主，我相信！主，我相信！ 我的疑虑全投在你身畔。 
2.当我航行海上顺风的时候，何等容易相信耶和华的手， 但我发现正当波浪漫船来， 需要好多相信才能不沉埋。 
3.我常听人说：‘我要坚持到底，我要忠心至死，我绝不逃避，’ 但当试探来得特别凶猛时， 他就停止相信，什么都丧失。 
4.还有别人满有勇敢与热心，他们参加事奉如同钢铁人， 但是正当与罪摔跤最热时， 他们不是相信，乃是怕损失。 
5.但愿我们记得，在属灵生活，信心不是感觉，信靠非抚摸； 正当一切好像最看不见时， 我们仍要相信，因而仍坚持。

c0520
 试炼中的安慰 - 盼望之主
8787双副（英708） 降D大调 3/4 
1.新鲜如同清晨甘露，带来畅爽的甘美，基督藉他温情恩膏，柔声细语的安慰： 站住，直到试炼过去，站住，直到风波平， 站住，为着神的荣耀，站住，与主同得胜。 
（副）盼望之主，你的声音何甜！ 在你面前我心因此畅欢！ 
2.如果在我苦炼之中，我灵、我心皆衰弱，信心和那盼望之星，也都退落不闪烁， 愿你信心和你能力，尽其全力抓住我， 使你所有荣耀丰富，我可无间的尝着。 
3.主，像清晨放明日光，驱尽所有的黑暗，并且用你医治光线，使我黑暗变中天。 安慰之主，求你就来，来到忧苦、疲倦心， 你这有福、荣耀盼望，哦，来与我永亲近。

c0521
 试炼中的安慰 - 在主里的喜乐
11 9 11 9副（英717） 降A大调 4/4 
1.哦，让我们在主里面常喜乐，虽然四围充满了凶恶，虽然患难如同波涛 在冲击，但是歌唱总胜似叹息。 
（副）应当时常喜乐，当时常喜乐， 无论如何，歌唱总胜叹息， 无论如何，生存总胜死寂， 所以应当时常喜乐！ 
2.哦，让我们在主里面常喜乐，虽然火箭暗中频频戳，因为撒但还是像从前那样 惧怕赞美远过于悲伤。 
3.哦，让我们在主里面常喜乐，虽然精神在病中消磨；因主的喜乐 就是你的力量，若靠主喜乐就必刚强。 
4.哦，让我们在主里面常喜乐，因这地上帐幕快要脱，我们要被提， 得与主在一起，不再有何忧愁与叹息。

c0522
 试炼中的安慰 - 苦难中的享受
886886（英726） F大调 3/4 
1.长久陷入忧患、苦痛，我就退到你的手中；丝毫再无保留；你手擦干我的眼泪， 使我哭脸满了光辉，再无苦泪可流。 
2.再会！你这虚空欢娱：无味消遣，儿戏乐趣，对你我失口味。真实快乐乃在十架， 其他娱乐尽是虚假－主是如此定规。 
3.哦，十字架才是福气：它的损失乃是利益；其苦也是甘甜！所有心思、心志、心情， 在此全都得以炼净，尝到真乐之满。 
4.苦中自爱难能得益，因它总求自己安逸：除此，它无福气；真实之爱，目的高尚， 舍己乃是它所欣赏，受苦是它所喜。 
5.我的选择和你一样，哦，将圣火前来挑旺，使之永焚无烬！背起十架将你跟随， 因着你爱时常赞美，乃是我的福分。

c0523
 试炼中的安慰 - 苦难中的享受
9797副（英722） 降E大调 4/4 
1.他赐的十架虽然沉重，不会重逾他恩典；我怕的风波虽然汹涌，不至掩蔽他荣脸。 
（副）十架不会重逾他恩典，风波不会掩蔽他荣脸； 我心欢乐，因我知有主耶稣同在此， 我就胜过敌权势。 
2.我路上荆棘，并不会比他头上的荆冕利；我喝的苦杯，还远不及他的在客西马尼。 
3.他光照耀得更加昭明，在危难的道路中；我担子变得更为省轻，当我为人来任重。 
4.我今生活在他的面前，欢然顺服他旨意；我知我所受各种试炼，都是化装的福庇。

c0524
 试炼中的安慰 - 苦难中的享受
（盖恩夫人狱中之诗）888888（英724，不同调，不同律） 降A大调 3/4 
1.我是一只笼中小鸟，远离天空、旷阔野地；是他将我安置于此，我愿向他歌颂不已； 如此被囚，我甚欢欣，因这，我神，使你称心。 
2.禁中我无他事可作，终日就是静中歌唱；我所使之称心的神，也在倾听我的颂扬； 他捆绑了我的翅膀，却爱俯首听我歌唱。 
3.哦神，你是有耳能听，你也有心施爱赐福；我的音调虽然粗陋，你却毫不鄙弃厌恶； 因你知这音调之弦，乃是甜美之爱所弹。 
4.这笼将我四面禁锢，我难外飞任意遨游；我的翅膀虽被捆住，我心我灵仍是自由； 监牢墙垣，不能阻挡心灵所有释放、翱翔。 
5.我心超越监牢之闩，我灵腾飞何其自在！向着心爱之主腾飞，他的旨意我所敬拜； 在你坚定旨意之中，我灵得到自由、欢腾。

c0525
 试炼中的安慰 - 苦难中的享受
（盖恩夫人狱中之诗）767688（英725） D大调 6/4 
1.四围墙垣坚而固，终日将我禁闭；但那关闭我的人，不能使神远离： 监牢墙垣全变可爱，因为我神在此同在。 
2.关闭我者都知道，甚难使我孤单；但是他们却不知是他来狱慰安； 他使牢中黑暗变明，并用喜乐充满我灵。 
3.哦神，你爱激动我，悲叹转为颂赞；我从深处敬拜你，不管时间地点； 或顺或逆，都无所要，只要和你旨意相调。 
4.这个成为我宝贝，这个使我得益；为我将祸变祝福，使我苦中欢喜。 不论何事都可临到，只要有神我就够了。

c0526
 试炼中的安慰 - 苦难中的享受
9999副（英720，不同调） 降A大调 4/4 
1.神未曾应许：天色常蓝，人生的路途花香常漫；神未曾应许：常晴无雨，常乐无痛苦，常安无虞。 
（副）神却曾应许：生活有力，行路有光亮，作工得息， 试炼得恩勖，危难有赖，无限的体谅，不死的爱。 
2.神未曾应许：我们不遇苦难和试探、懊恼、忧虑；神未曾应许：我们不负 许多的重担、许多事务。 
3.神未曾应许：前途尽是平坦的大路，任意驱驰；没有深水拒，汪洋一片，没有大山阻，高薄云天。

c0527
 试炼中的安慰 - 受苦得益
11 10 11 10副（英730） E大调 4/4 
1.迫得太紧，迫得无处可逃生；迫到极点，好像力不能胜； 迫到四顾茫然，惟有独流泪； 迫得无可奈何，望绝心灰。 
（副）神是我盼望，是我喜乐； 是他叫无变有，叫死人复活！ 
2.压迫在身，无处可算是平安；压迫在心，四围都是黑暗； 迫于仇敌，有时也迫于朋友； 迫上加迫，性命几归乌有。 
3.迫到除神之外，别无人帮助；迫到喜欢贫穷如同丰富；迫到接受鞭杖 如同蒙雨露；迫到除主之外， 别无爱慕。 
4.迫到脱尘，现今就登天逍游；迫到无一缠累，完全自由； 迫到信神来作不可能的事； 迫到必须靠主而生而死。 
5.‘迫得太紧！’我们如此的哭泣；迫到如此，压迫已竭其力； 压迫余生已非压迫所能及； 迫过之后，已得永远安息。 
6.‘迫得太紧！’实在乃是大利益；压迫不过显明神的手臂；迫过之后， 旁观者都要看见：迫上加迫， 不会摇动一点。 
7.‘压迫虽紧，’我们仍旧的进前；压迫续来，我们的望在天； 压迫续来，已经无可再压迫； 压迫续来，心仍因神自得。

c0528
 试炼中的安慰 - 受苦得益
5454双（英727） 降E大调 3/4 
1.暗过必明亮，苦过必甜；弱过必刚强，难过必安； 损过必有益，风过必静； 劳过必安息，雨过必晴。 
2.压过必高升，忧过必乐；死过必复生，失过必得； 累过必轻松，困过必苏； 迫过必从容，贫过必富。 
3.荡过必安居，孤过有伴，与主再无距，直到相见， 
十架变冠冕，叹息变赞， 信望变眼见，再无疑难。

c0529
 里面生命的各方面 - 两棵树
8888（英733） D大调 3/4 
1.当日神在伊甸园中，将人置于二树之前：藉生命树指明自己，以知识树表明撒但。 
2.生命树乃神的中心，照神永远计划所定，神是要在基督里面，给人接受，作人生命。 
3.知识树是神的警告，题示神外另有源头：恶者撒但，死亡渊薮，人若接触，死亡必受。 
4.生命之树人肯接受，人必得着神作生命，且必变成珍贵宝石，神的心愿藉此完成。 
5.知识一树人若接触，撒但必得进人里面，成为罪恶，带进死亡，使神计划难得成全。 
6.这是表明只有神是我们生命惟一源头；摸着神外一切事物，就是摸着死亡之由。 
7.知识不过带来死亡，尽管外观是善非恶；在神之外任何事物，都是撒但施计之所。 
8.不只恶与基督相对，就是善也与他相抵；凡属知识不拘善恶，都与生命相反不一。 
9.主，教我们惟独摸你，好叫我们被你充满；你外事物概不接触，对恶如此，对善亦然。

c0530
 里面生命的各方面 - 四个律
8888（英734） G大调 3/4 
1.神的律法在人身外，圣洁、良善，要人遵行；为要向人确切证明，神所要求人难完成。 
2.在人心思存有一律，使人立志愿意为善；但肢体中另有一律，与其争战，使其难堪。 
3.心思之律乃是良善，原是人在受造之时，得自人的受造生命，使人善行得以维持。 
4.肢体之律乃是邪恶，当人堕落，联于撒但，来自撒但邪恶生命，进入人体，藉死掌权。 
5.这个肢体犯罪之律强过心思为善之律，藉着撒但邪恶能力，征服善律将人掳去。 
6.在我灵中更有一律，乃是生命之灵的律，来自神的大能生命，当我重生即为我具。 
7.这个灵中生命之律，乃是最强，强过所有；使我脱离犯罪之律，成全神律一切要求。 
8.因此，我们要将心思时常置于灵的上面，永不再放肉体之上，我们便脱罪的霸权。 
9.心思放在肉体之上，就是可怕死亡、黑暗；心思置于灵的上面，乃是有福生命、平安。 
10.这是得着释放之路，这是最妙成圣途径！主，使我们活在灵中，凭着此灵与你同行。

c0531
 里面生命的各方面 - 字句的律法
8888（英735） 降B大调 3/4 
1.字句律法是神见证，说明神是如何的神，如何圣洁，如何公义，如何光明，如何慈仁。 
2.神的律法是要我们照神所是行事为人，使神可来称义、悦纳，并按公义赐以福分。 
3.律法不能赐人生命，任何能力不能供应，只向我们有所要求，显明我们软弱无能。 
4.律法并非神的心愿，乃为显明罪过而添，给人干犯，向人证明人是满了罪恶过犯。 
5.律法塞住众人之口，并将众人圈在罪中；为将我们带到基督，在他里面蒙神恩宠。 
6.律法乃是基督小影，基督是神实际见证，丰满表明神是如何圣洁、公义、 仁爱、光明。 
7.乃是神的这位基督，供应我们以神生命，好使律法所有要求，都在我们得以完成。 
8.基督，神这活的见证，使我有分大能生命；藉他我向律法已死，在他灵中得以成圣。

c0532
 里面生命的各方面 - 生命的律
8888（英736） 降B大调 3/4 
1.旧约时代神的律法，乃用字句写在石版；但是现今生命的律，是由圣灵写在心坎。 
2.字句律法要人为善，人的软弱藉此显明；生命的律乃是供应，使人享受神的大能。 
3.字句律法乃在外面，使我对神有所认识；生命的律是在里面，供我以神更深启示。 
4.字句律法乃在外面，藉着死的诫命管治；生命的律是在里面，藉着活的知识节制。 
5.这个活的生命之律，在我里面多方运行，照着里面生命感觉，从我里面管治、规正。 
6.这个管治极细、极深，在我全人最深之处，带来活的生命感觉，将神自己向我供输。 
7.因这活的生命之律，外面教导，就不需要；对神一切活的认识，从我里面，这律教导。 
8.主，教我凭这律行动，顺服它的里面管理，对你我有活的认识，并得享受你的自己。

c0533
 里面生命的各方面 - 生命的交通
6565（英737） D大调 4/4 
1.永远生命带来生命的交通；在灵里的交通，使灵来推动。 
2.永远生命赐给神圣的交通；如此主灵与我，灵里同行动。 
3.乃是灵里生命，带来这交通；在灵里的交通，使我蒙恩宠。 
4.藉着生命大能，能正确交通；在灵里的交通，带我到光中。 
5.藉血外面洗净，交通得维持；藉膏里面涂抹，交通能充实。 
6.藉着十架工作，交通得加深；藉着圣灵运行，交通得更新。 
7.这一生命交通，使我脱自己；这一生命交通，带我进神里。

c0534
 里面生命的各方面 - 生命的感觉
8686（英738，不同调） A大调 3/4 
1.任何生命具有意识，都有生命感觉；在我里的神圣生命，感觉更为超越。 
2.生命性质越是高超，生命感觉越好；神的生命最为超特，它的感觉最高。 
3.这个神的生命感觉，就是神的感觉，乃是在我重生灵里，远胜善的感觉。 
4.这一里面生命感觉，是我最深感觉，从我里面分辨一切，指明神之所悦。 
5.藉这里面生命感觉，对神我有认识；不是外面挣扎所得，乃是自发启示。 
6.我们越在生命长大，生命感觉越敏；我们越凭生命行动，生命感觉越紧。 
7.生命感觉若肯操练，就能使灵刚强；藉这里面神的感觉，交通得以增长。

c0535
 里面生命的各方面 - 里面的认识
10 10 10 10（英739） 降A大调 4/4 
1.在神所重生圣徒的灵中，里面的认识实际又丰富；所以不需要外面的教导，乃是在里面对神有领悟。 
2.永远的生命，最好也最高，具有各种样神圣的功能；藉着这生命对神的认识， 远超过外面知识的供应。 
3.生命的律法放在我心里，由神的圣灵写在我心上；里面的管治，使我认识神， 远超过外面教导的影响。 
4.恩膏的涂抹住在我灵中，将神的事情向我心显明；藉着这涂抹我能认识神，超过藉外面教导之所能。 
5.三而一的神住在我里面，时刻在运行、生活并行动；藉神在里面运行的感觉， 对神的认识高超且深宏。 
6.我今既有这里面的认识，我就不需要外面的知识；只需要时刻活在灵里面，行事与为人全照灵指示。 
7.我们越活在基督的里面，越凭着里面感觉而行动，我们就越有里面的认识，神越将基督铭刻我心中。 
8.藉着这里面生命的认识，我们能维持与神的交通；藉着这里面隐藏的认识，神性的丰满要输供无穷。

c0536
 里面生命的各方面 - 神成肉身的原则
9898（英740） A大调 3/4 
1.神成肉身神圣的原则，乃是神人互相调和；
2.者调成一个奥秘人，照神计划，共同生活。
二人是神在外面的表现，神是人里面的生命； 人是完全为神所占有，神是藉人得着显明。 
3.救赎乃是在人得完成，为要显明神的智慧；救恩乃是藉人来传扬，为使造物全都领会。 
4.在这时代属灵的事工，都该是人与神合作，使神与人紧密的联结，彼此倚赖，互相调和。 
5.并非是神单独的工作，也非是人单独事奉；乃是神、人绝对的合作，使神计划得以完成。 
6.这个神成肉身的原则，须应用于一切事工，也须用于恩赐和功用，我们就能共同事奉。

c0537
 里面生命的各方面 - 三而一的人
8888（英742） F大调 3/4 
1.受造之人是三部分，有体、有魂并且有灵，为着成全神的计划，并得享受神作供应。 
2.身体乃是外面部分，藉此人有物觉功能；使人接触物质世界，将人自己显于体形。 
3.魂乃是人里面部分，是人自己，给人自觉；藉此人在心理方面，能以接触精神世界。 
4.灵乃是人最深部分，在人深处给人神觉；使人藉此能接受神，且能接触属灵世界。 
5.在人魂中有三部分：心思、意志以及情感；这是人的各种功能，用以成全人的意愿。 
6.在人灵里也有三部：交通、直觉以及良心；藉此人能与神交通，也能敬拜并接受神。 
7.人须运用魂的各部，将神所是全都拣选；并用灵来将神接受，且藉身体将神彰显。 
8.人灵需要神来重生，得着神的非造生命；人魂需要神的变化，体需变成基督荣形。 
9.藉着这些神圣工作，人在他的每一部分，都得与主完全调和，并能完全彰显主神。

c0538
 里面生命的各方面 - 儿子的名分
8787双（英741） 降A大调 3/4 
1.创世之前神已预定儿子名分归我享，藉着他灵将我模成他那儿子的形像； 好使他的独生爱子，在众子中作长子， 藉他儿子和其弟兄，满得彰显他荣姿。 
2.藉着灵中神圣重生，我们得作神众子；但是我们必须成熟，才能作神的后嗣。 藉着完全长大成人，儿子名分我得享； 藉着长成丰满身量，后嗣福分我饱尝。 
3.我们的灵、魂与身体，都需模成主形状；这要完满完成于我，当我进入他荣光。 藉着身体得蒙救赎，儿子名分得成全； 藉着最终一步变化，就能满足神心愿。 
4.藉那最终一步变化，我们完全被圣别；神将我们带进荣耀，像他儿子无亏缺。 造物都在切望等候神的众子显出来； 它们得进‘荣耀’自由，脱离辖制与败坏。

c0539
 里面生命的各方面 - 新心与新灵
8787（英743） 降A大调 4/4 
1.神造我们作他器皿，乃为彰显他丰盛；要我爱他，为我造心；要我接受，且造灵。 
2.我们应该用心爱神，也该用灵接受神；要得神作我们生命，非此无法能入门。 
3.撒但败坏我们的心，也弄死了我们灵；使我不能与神接触，反倒靠赖己生命。 
4.因此，主在他救恩里，更新我的心与灵；恢复了我爱的心情，并我接受的本能。 
5.乃是藉着更新的心，我们爱神，渴慕神；且是藉着更新的灵，我们拜神，接受神。 
6.对神，我们的心应当诚实、清洁又单纯；并且我们的灵该是贫穷、寻求且温顺。 
7.神阿，保守我心爱你，常是新鲜、无陈迹；并使我灵刚强、活泼，永以新样接触你。

c0540
 里面生命的各方面 - 正确的心
8686（英744） 降A大调 3/4 
1.与主来往，享主生命，需一正确的心，使主一切，藉他恩典，我们全都有分。 
2.需要一心，凡事纯洁，心思纯正、清明，使我明白主的心意，常存恐惧、战兢。 
3.需要一心，富有爱情，情感满了爱火，对主热切，爱慕追求，不为其他所夺。 
4.需要一心，诚实、顺服，意志降服归顺，要刚则刚，要柔则柔，神旨惟从、惟遵。 
5.需要一心，毫无责备，良心清洁、无亏，凡事与神和谐相安，藉血脱尽定罪。 
6.主，赐我们这样的心，时刻将你思恋，使我得享你的丰富，成为你的丰满。

c0541
 里面生命的各方面 - 二灵成一灵
8686（英745） F大调 4/4 
1.哦主，你今乃是那灵，住在我们灵里；
2.灵现今成为一灵，你我得成为一。
二你的灵与我们的灵，永远同证不弛： 我们乃是神的儿女，且是神的后嗣。 
3.你已成为生命之灵，来将自己赐赋；我们今在我们灵中，享受你的丰富。 
4.你今是那生命之灵，引导、光照、流通；我们今在我们灵中，随你生活、行动。 
5.你是那灵，在我灵里，时常加强、供应；在我灵中，藉着你灵，我们敬拜、事奉。 
6.你是那灵，经过我灵，时以叹息代祷；在我灵里，同着你灵，我们向你祷告。 
7.我愿回到我们灵中，在此接触你灵；在这灵中我们得享你的神圣供应。 
8.哦主，这是何等联结，二灵竟成一灵！你灵活在我的灵中，我灵住于你灵！

c0542
 里面生命的各方面 - 分辨灵
8787（英748） 降B大调 3/2 
1.藉着十架将灵分辨，时常将魂置死地；背着十架，拒绝自己，终日活在你灵里。 
2.藉着十架将灵分辨，靠神生命的活话；将魂全然从灵分开，行在灵中不稍差。 
3.藉着十架将灵分辨，心思藉光得更新，感情全都奉献给主，意志因爱也归顺。 
4.藉着十架将灵分辨，经过裂开的幔子；肉体与魂全被破碎，灵在凡事占优势。 
5.藉着十架将灵分辨，灵是神的至圣所；在此灵中与神交通，神的同在必得着。 
6.藉着十架将灵分辨，如同经过约但河；因此进入迦南美地，藉享基督而生活。 
7.藉着十架将灵分辨，行动总要在灵里；经营基督犹如美地，他的丰富必归你。

c0543
 里面生命的各方面 - 分辨灵
8888（英747） 降E大调 3/4 
1.圣殿深处是至圣所，内有约柜并施恩座，其上有神荣耀同在，在此神给祭司遇着。 
2.我今乃是神的圣殿，灵是其中的至圣所，神和基督在此居住，那灵在此与我同活。 
3.在此，在我最深之处，神在主里作我一切；在此，那灵使主基督作我实际，取用不竭。 
4.在此，我在我灵里面，和主接触，与主同在；在此，我也藉着我灵，与神交通，向神敬拜。 
5.在此，基督如同美地，我居其中，享其丰富；也当在此进攻仇敌，运用权柄对付阴府。 
6.我当追求对灵认识，永远将灵从魂分开，并且活在这至圣所，享受神与主的同在。 
7.我当永远拒绝我魂，努力进入神的安息，使我丰满得着基督，成全神的永远旨意。

c0544
 里面生命的各方面 - 分辨灵
9898（英746） A大调 3/4 
1.求主教我分辨灵与魂，好叫我能真认识你；你今是灵，住在我灵中，二灵联合相调为一。 
2.求主教我分辨灵与魂，永远拒绝魂的生命；并在灵中永远跟随你，随时应用你这活灵。 
3.求主教我分辨灵与魂，心思永不置于肉体；乃是随时放在灵上面，使我脱离罪与自己。 
4.求主教我分辨灵与魂，使我永远不再属魂，乃是完全真实的属灵，时在灵中行动、生存。 
5.求主教我分辨灵与魂，诡诈的己可被点出；凡事应用你的十字架，活着非我，乃是基督。 
6.求主教我分辨灵与魂，使我魂中得以变化，直到我被模成你形像，直到成熟，目的得达。 
7.求主教我分辨灵与魂，赐我以你活的话语，叫我将灵从魂全分开，而在其中与你同居。

c0545
 里面生命的各方面 - 破碎与释放
8888（英749） 降A大调 3/4 
1.三一之神荣耀的灵，现今住在我灵里面；
一直想要从我流出，使神可以得着彰显。 
2.但我外面天然的人，常将那灵关闭禁拘；未能让他得家安居，反倒成了他的监狱。 
3.他像宝贝放在瓦器，受了遮藏，人难看见；瓦器必须毁坏、破碎，宝贝才能得着彰显。 
4.我们的己必须拆毁，魂的生命实是捆绑！天然的人必须破碎，那灵才能得着释放。 
5.这个说明何以主许苦难环境临到我们； 为要藉着一些折磨，破碎我们外面的人。 
6.外面的人－就是旧魂－必须毁坏、必须受伤；里面的人－就是新灵－才与那灵同得释放。 
7.求主给我这种破碎，不许我再保全自己；使我接受一切伤损，甘愿接受，再无异议。 
8.使我宝贵你的破碎，永不再有怨言、怨意；使我看重一切损失，过于任何一种利益。

c0546
 里面生命的各方面 - 变化
8787副（英750） 降E大调 4/4 
1.神的心意是要我们模成他儿子形像；因此他灵变化工作，必须完成我身上。 
（副）求主将我魂的各部，全都变成你形像； 用你那灵将我浸透，使我全像你模样。 
2.神已用他神圣生命，在我灵中重生我；但他还须在我魂中，作那变化的工作。 
3.从我灵中向外开展，他就变化我全魂；更新里面每一部分，直到全人都归顺。 
4.藉他那灵生命大能，照他形状变化我；
一部一部，荣上加荣，模成他形，新而活。 
5.一直变化，全人圣别，直到像他，得成熟；一直变化，魂全占有，直到贱体蒙救赎。

c0547
 里面生命的各方面 - 神的作法
6565双（英751） 降B大调 4/4 
1.不是挣扎努力，乃是全归依，使我能得安息，使我能得力。 不是立志为善，乃是随从灵， 使我能脱罪缠，使我能得胜。 
2.不是凭着字句，乃是凭着灵，使我能蒙称许，使我能得生。 不是人的教导，乃是神恩膏， 使我能蒙光照，使我能灵交。 
3.不是定意、奔跑，乃是神怜悯，使我得神上好，使我蒙神恩。 不是智慧、聪明，乃是神恩典， 使我经过苦境，使我历艰难。 
4.不是高言、大智，乃是神权能，使我拯救罪世，引领人得生。 不是才能、势力，乃是神圣灵， 使我成功神意，完成主使命。

c0548
 神医 - 基督的救赎
8787副 降B大调 4/4 
1.神的福音，何等有福！来救痛苦的人世；耶稣已为疾病救赎，他的鞭伤有医治。 
（副）赞美救主完全救赎，来救痛苦的人世； 赞美救主作我大夫，他受鞭伤我得治。 
2.无论是谁求他设法，他都欢迎不推辞；他叫我带疾病寻他，因他鞭伤能医治。 
3.赞美他的神圣膏油，就是圣灵来恩赐；求你来为我们按手，因你鞭伤能医治。 
4.当那撒但火箭环攻，求作盾牌来抵制；我们必定安全到终，因你鞭伤有医治。 
5.主，我奉献所有肢体，我要荣耀你不止；使我不至有日忘记你的鞭伤有医治。

c0549
 神医 - 有如当初
8888副 降D大调 3/4 
1.他医治我，赞美他名！我要歌颂他的救赎；他释放我脱离疾病，大能的主是我大夫。 
（副）他医治我，他医治我，他有权柄来医治我， 许多的人他已救活，我今相信他医治我。 
2.他医治我，我用信心简单相信他说的话；满有希望，满有安宁，信他必使我离病榻。 
3.他医治我，我心相信，来摸他的衣裳繸子，他的能力流通我身，沉疔霍然得了医治。 
4.他医治我，有如当初他来担当疾病、罪过；他的大能依然如故，我的救主永远活着。 
5.他医治我，我已求寻许多次数，但未得着；如今我是全心相信，因信，他今使我再活。

c0550
 神医 - 只是一摸
8887副（英759） 降B大调 6/8 
1.当主正从那里经过，众人拥塞将他挤着，她从背后将主一摸，立刻得着了痊愈。 
（副）只是一摸，就得痊愈！主仍在此，尚未离去， 前来摸他，不必再疑虑，一摸就必得痊愈。 
2.只是一摸，就得痊愈，他使我心平安无惧，在他脚前，重担全去，我已得着了痊愈。 
3.只是一摸，一切完成，我得脱去所有疾病，直到永远我要颂称，因我得着了痊愈。 
4.只是一摸，他就转来，哦，他眼中希奇之爱！抚慰我心，使我感戴，我已得着了痊愈。 
5.只要一摸，必得医治，他能医你，就在此时，只是一摸，不管病势，就必得着了痊愈。

c0551
 祷告 - 意义
8686（英763） 降B大调 3/4 
1.主是祷告的阿拉法，他灵教自我灵；我们不知如何祷告，除非他在带领。 
2.主是祷告的俄梅嘎，神的最大‘阿们，’在我祷告停息之时，发出同感声音。 
3.但在首尾两端之间，他让我们接联，用那不清似吃话语，译出他所欲言。 
4.哦主，你这首先、末后，使我所有祷告与你心愿完全结合，说出你之所要。 
5.我们不能道出之祈，全有你作其始；我们简短不清之祷，其终愿你也是！

c0552
 祷告 - 意义
10 10 10 10（英762） F大调 4/4 
1.祷告乃是灵中所烧圣香，经过破碎之人向神献上：乃是圣灵焚烧之气所点，再由信心呼求带到神前。 
2.祷告乃是恩典所产香料，信心、爱心、苦难之花所调，藏在满了香气的话里面， 给神吸入，欣赏其味之甜。 
3.祷告乃是上升含水之气，供给甘雨，并使河流不息，灌溉干地， 直到地的四方所有沙漠都像玫瑰开放。 
4.祷告乃是圣灵所满金管，用神的油供给神的灯盏；正当我们同心等候、祷告， 灵就充满，灯就发光照耀。 
5.祷告乃是宇宙最大力量，乃是神的炸药，无何能挡；推动那只推动一切之手， 转动大轮，掠过全地无留。 
6.教我祷告！运行在我灵中，直到全人被你感觉推动！在我里面祷告， 直到显出：我里基督祷告天上基督。

c0553
 祷告 - 意义
10 10 10 10（英764） 降E大调 4/4 
1.主阿，我要安静在你面前，将我全人收回到我里面；不再仅是外面随意祷告， 乃是照着灵里感觉发表。 
2.主，你好像是在天上听我，实在你是在我里面住着；好像是我向你 呼求、祷告，实在是你在我里面发表。 
3.有时我虽没有话语达意，但我能随那灵深深叹息；不是我在外面向你求讨，乃是你在里面藉我发表。 
4.我愿在此吸取你的自己，吃你喝你，享受你的供给；好叫我能真实与你相交， 让你从我里面得着发表。 
5.在这交通里面，你光照亮，你血也要将我洗得清爽；不仅使我能得彻底光照， 并且使你能有清楚发表。 
6.在此你的膏油多方涂抹，将你涂我里面越过越多；你的成分加多，我的减少， 你就从我得着更多发表。 
7.在此向你开启，让你注入，也要向人敞开，让你流出； 在你活水流中与人相交，好叫你能得着丰满发表！

c0554
 祷告 - 教导
8686（英767） G大调 3/2 
1.求主教我如何祷告！如何使敌遁逃，如何捆绑灭其权势，使众罪囚得释。 
2.求主教我如何祷告！如何阵地站牢，如何奋进攻破营垒，立使仇敌溃退。 
3.求主教我如何祷告！明白神的最好；如何祷告摇动天地，得着血下权利。 
4.因着信心，藉着祷告，学习与主同劳；学知万有全属我们，运用得胜权柄。

c0555
 祷告 - 在至圣所里
7777副（英772） 降E大调 4/4 
1.主阿，我们今聚集，同心祷告寻求你；我们乃是祭司体，要在你前同侍立。 
（副）在此我们同祷告，学习摸着你上好， 直到灵里能相调，使你召会得建造。 
2.切愿前来作祭司，在你面前供圣职，用灵来摸你意旨，让你完成你设施。 
3.我们进到至圣所，摸你施恩的宝座，随着灵感向你说，让你灵里多经过。 
4.从你施恩的宝座，流出恩惠的江河，流到我灵滋润我，应时帮助我得着。 
5.但愿我们的祷告，就是你灵的发表；不随己意来求讨，只照你意向你要。 
6.虽有许多的事务，需要向你来求诉，却愿你能有出路，过于我们蒙眷顾。 
7.我们仰望你圣垂，多赐生命的活水；我们饱尝你恩惠，就能让你有作为。

c0556
 祷告 - 在至圣所里
7777（英769） 降B大调 2/4 
1.我要进入至圣所，幔子里面过生活，摸主施恩的宝座，让主活水来流过。 
2.我灵就是至圣所，主在里面今住着；只要回到灵里面，我就与主得相见。 
3.复活基督的馨香，调在灵里来发放；在灵里面我祷告，他就藉此得发表。 
4.摸着灵里的基督，就必饱尝他丰富：生命亮光、生命粮，加上复活的馨香。 
5.越摸越深越丰富，摸着深处的基督：摸着生命的律法，摸着隐藏的吗哪。 
6.摸着复活蒙悦纳，如同枯杖发了芽；在此才有施恩座，恩惠流出如江河。 
7.我们聚集同祷告，灵得释放并相调，也是进入至圣所，在此能将主摸着。 
8.我们在这至圣所，同过祭司的生活，多方摸主施恩座，直到活水全流过。

c0557
 祷告 - 在至圣所里
特（英770） A大调 4/4 
1.进入至圣所，摸主施恩座，恩惠临到如同江河；进入至圣所， 摸主施恩座，恩惠临到如同江河。 阿利路亚！阿利路亚！恩惠临到如同江河； 阿利路亚！阿利路亚！恩惠临到如同江河。 
2.进入至圣所，幔内过生活，荣光照耀将我射过；进入至圣所， 幔内过生活，荣光照耀将我射过。 阿利路亚！阿利路亚！荣光照耀将我射过； 阿利路亚！阿利路亚！荣光照耀将我射过。 
3.回到灵里面，祷告在主前，摸着生命活水泉源；回到灵里面， 祷告在主前，摸着生命活水泉源。 阿利路亚！阿利路亚！摸着生命活水泉源； 阿利路亚！阿利路亚！摸着生命活水泉源。

c0558
 祷告 - 在至圣所里
8686（英771） 降A大调 3/4 
1.哦主，幔子已经裂开，新活之路已通；我能藉血坦然前来，到你面光之中。 
2.藉着你血赎罪功效，进入你至圣所；随着你灵涂抹、引导，来摸你施恩座。 
3.只随那灵，不凭自己，在此烧香祷告，让主基督从我灵里，如香得着发表。 
4.怜恤、恩惠犹如活水，流自施恩宝座，应时帮助丰盛、甘美，将我全人流过。 
5.虽然不为事物求讨，只随那灵祷告，你却知道一切需要，必为我们照料。 
6.纵然有何忧苦、挂虑，也能不受搅扰；
一切全都交你担去，我灵就得逍遥。 
7.切愿如此专清静，灵里与你相交；随着你灵转动、运行，你前烧香祷告。

c0559
 祷告 - 在主名里
8787副（英775） 降A大调 4/4 
1.我奉耶稣全能的名，跪在施恩宝座前，打败许多黑暗军兵，灭熄许多的火箭。 
（副）全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都无能！ 
2.当我求告全能耶稣，撒但全军都败阵；耶稣，耶稣，全能耶稣！你的大名是得胜！ 
（副）全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都无能！ 
3.不久主颁有福命令，召我进入他天国，那时全能耶稣的名，使我得登他宝座！ 
（副）全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都无能！

c0560
 祷告 - 凭信心
666688（英777） 降A大调 4/4 
1.要对这山说：‘去，离此，投在海里！’心中若不疑惑，就必成就于你。 相信主话，必要成全，在主里面吩咐你山！ 
2.取用救赎权利，主的宝血所买；使这权利有效，三一之神同来。 顺服主话，必要成全，在主里面吩咐你山！ 
3.自己、罪恶、病痛，主已全部担当，神的要求满足，你已得着释放。 倚靠主话，必要成全，在主里面吩咐你山！ 
4.围绕高大墙垣，凭信祷告放胆；在墙未倒之先，喊出得胜颂赞。 安心相信，必要成全，在主里面吩咐你山！ 
5.所有铜门铁闩，全都仆倒降服，让那相信战士，高唱凯歌进入。 不睬仇敌，必要成全，在主里面吩咐你山！ 
6.取用神的信心，脱去不信耻辱；广行神迹之杖，要将理由尽逐。 站在主话，必要成全，在主里面吩咐你山！

c0561
 祷告 - 凭信心
8787（英776） C大调 3/4 
1.‘凭信心求，’奉主的名，施恩座前来祷告；你若相信，听主答应： 看哪，小子，已成了。 
2.‘凭信心求，’神要成就圣灵组织的祷告；他必施行奇妙拯救， 远超过你所意料。 
3.‘凭信心求，’才是祷告，因信你就敢站牢，满有平安、盼望、欢笑， 高张两手向神要。 
4.‘凭信心求，’神正等你能凭信心来求恳；因为信心随时随地 得神喜悦摸着神。

c0562
 祷告 - 凭信心
6686重（英778） 降E大调 4/4 
1.再唱信心的歌！无论夜如何黑；你若赞美，神要工作，使你所信能得。 使你所信能得。 
2.再唱信心的歌！你魂应当赞颂；因神喜悦信心唱歌，于漫漫长夜中。 
3.再唱信心的歌！仇敌听见要抖；赞美原来会胜鬼魔，何致被他箝口。 
4.再唱信心的歌！不久天就要曙，我们要唱无终的歌，我们要去见主。

c0563
 祷告 - 同心合意
8787副（英779，不同调） 降B大调 4/4 
1.要在灵里同心祷告，不照你心所思想，只照深处恩膏涂抹，成全主心所愿望。 
（副）要在灵里同心祷告，不照你心所思想， 只照深处恩膏涂抹，成全主心所愿望。 
2.要在灵里同心祷告，藉着十架否认己；
一切愿望、所有心意，都要让灵来管理。 
3.要在灵里同心祷告，坐在天上用权柄；属地利益全踏脚下，进攻空中的首领。 
4.要在灵里同心祷告，与众圣徒同祈求；寻求主的心意、带领，灵中和谐永保守。 
5.要在灵里同心祷告，儆醒、祷告要持久；为神国度和神荣耀，儆醒、祷告到成就。 
6.要在灵里同心祷告，和谐一致寻求神；在主身体的灵里面，永远祷告凭同心。

c0564
 祷告 - 在灵里
8787副（英780） 降A大调 3/4 
1.永远要在灵里祷告，不凭肉体或头脑！这个秘诀若肯实行，神的同在必得到。 
（副）永远要在灵里祷告，这个秘诀主所示； 在灵里面与神接触，这个秘诀要保持。 
2.永远要在灵里祷告，绝不凭着人思想；与神这灵交通来往，惟有如此能得尝。 
3.永远要在灵里祷告，藉此发表神心愿；灵里与主一直相处，全人必被主火燃。 
4.永远要在灵里祷告，甚至由衷来叹息！藉着那灵管治、带领，如此发表神心意。 
5.永远要在灵里祷告，就是在神至圣所；惟有如此在这灵里，才能与神相调和。 
6.永远要在灵里祷告，这是惟一的途径；神性所有一切丰满，藉这秘诀能受领。

c0565
 祷告 - 摸神宝座
7777（英783） 降A大调 4/4 
1.祷告摸神的宝座，摸神施恩的宝座，蒙到怜恤和恩惠，应时帮助必得着。 
2.祷告摸神的宝座，深感需要神恩典，灵里与神同停留，面面交通毫无间。 
3.祷告摸神的宝座，认识恩典的富有；
一直支取并享受，向神感赞胜祈求。 
4.祷告摸神的宝座，摸神掌权的宝座；在主基督的名里，对付阴府与鬼魔。 
5.祷告摸神的宝座，藉着活信主所赐；运用属天的权柄，对付死亡的权势。 
6.祷告摸神的宝座，震动阴府的权势；宝座之上用王权，同主祷告在此时。

c0566
 祷告 - 操练灵
6565双（英781） 降E大调 4/4 
1.我愿多方祷告，随时操练灵！已往祷告太少，所以灵不明； 即使有些祷告，也是少用灵； 多为事物求讨，不随灵运行。 
2.今愿灵里祷告，随从灵叹息；照着灵感发表，不照所记忆。 不再凭着头脑，只是凭着灵； 无论赞美求告，都随灵引领。 
3.不但自己祷告，我要操练灵；就是同人祷告，也要如此行。 绝不外面应付，祷告不动灵； 乃是里面深处，灵与灵响应。 
4.不再一同事奉，却不同祷告，光用唇舌交通，灵不动丝毫。 不再一同祷告，灵却不相交； 外面尽管喊叫，里面摸不着。 
5.随处都能祷告，随处操练灵；无论人多人少，都能运用灵。 不分时、地、人位，总不受影响； 任何一种聚会，灵都能释放。 
6.灵一如此高昂，主就能亨通。灵是如此刚强，我就能有用。 灵里活水流通，圣徒才相调； 在这流通之中，召会得建造。

c0567
 祷告 - 发表主
7777（英785） G大调 4/4 
1.祷告要将主发表，不可发表我自己；让主启示他自己，藉我发表他心意。 
2.祷告要将主发表，必须说出他所要，静下自己的思想，与主心思得协调。 
3.祷告要将主发表，总要将他来瞻仰，如同镜子在观看，从衷返照他荣光。 
4.祷告要将主发表，让他藉我来求诉；住在我里的基督，祷告天上的基督。 
5.祷告要将主发表，学习不凭自己求，完全向着主祷告，只凭他求到永久。

c0568
 祷告 - 与主交通
8787副（英784） F大调 4/4 
1.祷告与主来往交通，他面灵里来寻求；他前求问并且静听，隐密之处来等候。 
（副）祷告与主来往交通，他面灵里来寻求； 他前求问并且静听，隐密之处来等候。 
2.祷告与主来往交通，从你里面全敞开；敞着脸面将他瞻仰，单一、纯洁又实在。 
3.祷告与主来往交通，凭信将他来寻求；学习来摸他这活灵，恭敬、仰望并等候。 
4.祷告与主来往交通，以灵、以真为秘诀；总要凭灵祷告、求问，照着里面的感觉。 
5.祷告与主来往交通，诚恳静听他所言；让他心意印刻于你，使你成全他心愿。 
6.祷告与主来往交通，沐浴在他面光中；让他荣美将你浸透，使你返照他面容。

c0569
 祷告 - 与主同劳
7777（英786） 降A大调 4/4 
1.祷告与主同劳苦，祷告为主将路铺，祷告把主来推动，也被推动走主路。 
2.祷告与主同劳苦，照主心意和目的；与主完全的联合，直到祝福能满溢。 
3.祷告与主同劳苦，自己雄心要抛弃；己意也要全拒绝，惟独顾到主旨意。 
4.祷告与主同劳苦，让主发起并推行；所有计划和工作，都是主藉我完成。 
5.祷告与主同劳苦，直到大轮已转动；与主一同来祷告，直到召会能跟从。

c0570
 祷告 - 告诉主
86866675副 降E大调 4/4 
1.我今如此为主争战，撒但真是不甘；他用他的所有权势，要我中途停止； 我却不住祷告，转使仇敌遁逃； 因为与主说一声，什么就都好。 
（副）只要与主说一声，什么就都好； 只要与主说一声，什么就都好。 赞美主，我每次受试炼的时候， 只要与主说一声，什么就都好。 
2.我虽经历黑暗、崎岖，虽遇疾风、暴雨，虽然试炼不断继续，前途真是可虑， 转瞬我就得胜，因我靠主大能， 因我与主说一声，什么必都好。 
3.当我亲友向我攻击，爱人渺无信息，当我软弱、孤单、无倚，被人误会、撇弃， 我将伤心告主，他就立刻安抚； 真的，与主说一声，什么就都好。 
4.因我与主常是密语，我心就无烦虑，逐日都是欢呼歌唱，稳靠救主胸膛； 我今倚主手臂，我要证明到底： 只要与主说一声，什么就都好。

c0571
 祷告 - 告诉主
8787双（英789） F大调 4/4 
1.何等朋友，我主耶稣！担我罪孽负我忧；何等权利，能将难处到主面前去祈求。 多少平安屡屡丧失，多少痛苦无须受； 无非我们未将万事到主面前去祈求。 
2.我们有否苦难、艰辛？有否试探和引诱？不能因此失望、灰心，应当向主去祈求。 谁能像他忠实、稳妥，背我重担分我愁？ 惟他知我每一软弱，故当向主去祈求。 
3.我们是否疲倦，苦楚、思虑、重担压心头？救主仍旧是避难处，应当向他去祈求。 朋友有否卖你、弃你？应当向主去祈求； 他的怀抱是你护庇，经他抚慰必无忧。

c0572
 祷告 - 告诉主
10 9 10 9副（英787） 降E大调 9/8 
1.我所有苦况，必须告诉主，我不能独自担此忧郁；我在患难中， 惟主能安抚，擦去我眼泪， 将我体恤。 
（副）我必须告诉，必须告诉主， 将我的心事向主倾吐；我必须告诉， 必须告诉主，惟主知我心， 乐于安抚。 
2.我所有困难，必须告诉主，我不能独自对付遭遇；我一切事务， 惟主能担负，使我得安息， 慰我情绪。 
3.我所有缺乏，必须告诉主，我不能独自卸去忧虑；我所有需要， 惟主能满足，使我享丰富， 绰绰有余。 
4.我所有软弱，必须告诉主，我不能独自胜过私欲；我所有捆绑， 惟主能帮助，使我得释放， 脱离罪律。 
5.我所有试探，必须告诉主，我不能独自抵挡鬼魔；主所受试探， 与我毫无殊，惟主能救我脱离凶恶。

c0573
 祷告 - 烧香
8886副（英791） E大调 6/8 
1.祭司职分神圣高尚！常将祭物向神献上，常在圣所向神仰望，常在神前烧香！ 
（副）常在神前烧香！常在神前烧香！ 常在神前将灯点亮，也常向神歌唱！ 
2.圣所并无天然之光，需要灯台发光照亮；祭司每逢进内烧香，都要将灯点亮！ 
3.为要将神美德颂扬，激动人心起来共赏，祭司除了点灯、烧香，也要向神歌唱！ 
4.我要祷告如同烧香，献上基督复活馨香，照神心愿，供神欣赏，我得与神同享。 
5.我要读经接受亮光，如同神前将灯点亮；神圣之光照耀辉煌，在我心中射放。 
6.我要唱诗向主颂扬，犹如祭司向神歌唱，颂扬主恩、主爱无疆，我就将主饱尝。 
7.祷告献上主的馨香，读经接受主的亮光，唱诗颂扬主的恩赏，主灵就得通畅！

c0574
 祷告 - 等候神
特（英792） F大调 3/4 
1.我今等候，主，我今等候；让我安息于你，使我清楚你意， 这是我所恳祈－我今等候，我今等候。 
2.我今等候，主，我今等候；当我在此停留，向我施行拯救， 教我藉你祈求－我今等候，我今等候。 
3.我今等候，主，我今等候；完全与我调和，直到安家于我， 你像在我显著－我今等候，我今等候。 
4.我今等候，主，我今等候；你旨向我明授，你路助我肯走， 你命藉我涌流－我今等候，我今等候。 
5.我今等候，主，我今等候；愿我所有祷告，都是你的发表， 使神得着荣耀－我今等候，我今等候。

c0575
 祷告 - 等候神
10 10 10 10（英793） G大调 4/4 
1.我魂要肃静，等候你的主！先让他说话，然后向他诉。 真实的祷告，乃是主发起； 你仅是器皿，发表他自己。 
2.我魂要肃静，等候你的主！你所有意念，全都要不顾。 让神用自己，来将你涂抹， 并藉你祷告，且藉你活着。 
3.我魂要肃静，等候你的主！停下你心愿，不再操己路。 今生的忧虑、地上的呼召， 全都丢一边，只顾神所要。 
4.我魂要肃静，等候你的主！将你的心意向灵全降服。 并且要让灵指明神所示， 如此你就作顺服的执事。 
5.我魂要肃静，等候你的主！学习更让灵经过你求诉。 你整个的人都与灵相调， 使你的祷告作神的发表。 
6.我魂要肃静，等候你的主！直等在灵里你与神相符。 并且藉着灵一切全归服， 如此每部分都变得像主。 
7.我魂要肃静，等候你的主！使神能藉你自由的流出， 直到每时刻你言与你行， 都使神心意藉你得完成。

c0576
 祷告 - 为复兴
6686副（英797） G大调 4/4 
1.复兴你工作，主！向你圣徒显现；求你用权发命监督，让你儿女检点。 
（副）复兴你工作，主！我们现今等候； 但愿正当我们俯伏，你就显现能手。 
2.复兴你工作，主！求你感动召会，为着罪恶，忧伤痛悔，好让你显作为。 
3.复兴你工作，主！启示你的宝贵；但愿你爱在人心内，好像复燃死灰。 
4.复兴你工作，主！祝福你的话语；但愿你道所有真理，到处被人高举。 
5.复兴你工作，主！证明你的得胜；但愿你民起来战争，使敌权势溃崩。 
6.复兴你工作，主！赐下当初权能；愿其荣耀全归你名，祝福则归我们。

c0577
 祷告 - 为复兴
6565双 G大调 4/4 
1.主给这个地方，给这个地方，将一个大复兴，给这个地方。 除去所有阻挡，使我灵高昂， 好叫我运生命来医治人伤。

c0578
 祷告 - 甜美之时
8888双 D大调 3/8 
1.祷告之时、甘甜之时！使我离开烦恼之事，来到神的座前发表所有意愿、所有需要； 当我遇到重压、忧愁，我灵却常得着自由， 不陷恶者所有布置，因为有你－祷告之时！ 
2.祷告之时、甘甜之时！如有双翼载我愿辞，到他宝座向神求恳，他是信实，他是全真。 他既命我寻求他面，信他话语，靠他恩典， 我要将我重担卸释在于你前－甘甜之时！ 
3.祷告之时、甘甜之时！每次相逢慰我心思，直到我在毗斯迦山，发现美地极目一看， 脱下帐棚，安静等候，信心变见，盼望成就； 临行我必大声告辞：平安、平安，祷告之时！

c0579
 读经 - 神话语的功用
10 10 10 10（英799） 降B大调 4/4 
1.全部的圣经都是神呼出，由神的圣灵用字来撰述； 再藉众神人将撰述记录， 带着神丰富，给人来吸入。 
2.这是神呼出，作人的亮光，用神圣光线将人来照亮； 照在黑暗中，使人能看明 自己的需要、并真实光景。 
3.这是神呼出，作人的生命，使人能得着神圣的性情； 点活死的人，且将人重生， 更新人心思、变化魂生命。 
4.这是神呼出，作人的智慧，神圣的知识，教导人领会； 向人来启示神永远旨意， 领导人达到神终极目的。 
5.这是神呼出，作人的能力，神圣的能力，向人来供给； 软弱者刚强，疲倦者加力， 使人有力量完成神旨意。 
6.这是神呼出，为给我呼吸，好叫我享受神作我福气； 藉着运用灵，吸入神所呼， 应付我需要，享受神丰富。

c0580
 读经 - 神话语的功用
11 11 11 11（英800） 降E大调 6/4 
1.主神已经说话，自己已启晓；他的性格、身位，全给人知道； 向着亚当子孙，启示他心意， 明言、预表、预言，描绘几无遗。 
2.主神已经说话，表明所欲为：要叫他的儿子，凡事居首位， 使他在子里面，荣耀得完全， 而在万有中间，得着了彰显。 
3.主神已经说话，基督已启示：虽然他是真神，但人他也是； 他是一切一切，充满了万有； 是神计划里的中心与圆周。 
4.主神已经说话，天不再缄默：
三一之神愿意来与人调和； 父在子的里面，子又成为灵， 住进基督身体，计划得完成。 
5.主神已经说话，启示他奥秘：基督与他召会，二者成为一； 基督带神丰满，来作荣耀头； 召会是他身体，享受他所有。 
6.主神已经说话，一切已启示：说到他的创造，并说他降世， 说到他的救赎，并说他救恩； 但愿地上万有，赞美他不尽。

c0581
 读经 - 神话语的功用
10 10 10 10（英801） 降E大调 2/2 
1.哦主，神的活话，神的真像，你是神话内容， 神圣宝藏；在你我们看见神的丰满， 你又藉着圣经向我显现。 
2.从未有人见神，在你之外，若无圣经你难启示出来；你已将神向人清楚表明， 然而对你认识是藉圣经。 
3.你是神的化身，具体、完全，圣经是你描述，真实、丰满； 在你我们领略神的真像，但藉圣经才能将你欣赏。 
4.你是生命之灵，你又是话，这话因灵丰盛，无以复加； 藉你内住之灵摸着这话，你就将你丰盛向我赐下。 
5.在你里面我可与神交通，藉着圣经我能享你无穷；每凭经中话语向你读祷，你的丰富就顾我的需要。 
6.求主教我如何运用我灵，祷读你话，藉以受你供应；你和经中话语相调为一， 就作生命吗哪，每日供给。

c0582
 读经 - 神话语的功用
8888（英辞802，不同调） E大调 3/4 
1.主，你是话，你也是灵，我们赞美同灵和声！赞美你话使我知晓，敬拜你灵使我触到。 
2.恩主，你是我的一切，全在你能与我联结；所以是话，且又是灵，为能来作我的供应。 
3.你若是主，而不是话，我要知你，有何办法？你若是神，而不是灵，我要触你，又怎可能？ 
4.话是你的明确启示，使我对你能有认识；灵是你的本身本质，使我接触你的所是。 
5.你是我的生命、亮光、道路、真理、活水、灵粮；全藉你话向我传递， 并凭你灵使我经历。 
6.你话在于所写圣经，你灵就是内住圣灵；你话进入我心我灵，也就是灵，且是生命。 
7.我要明白你的圣经，也要接触你的圣灵；不仅凭着头脑明了，且要用灵敬拜祷告。 
8.你话乃是我心所爱，你灵更是我灵所拜；在你话中我心欢畅，在你灵里我灵歌唱。

c0583
 读经 - 寻求主的话
6464双（英806） 降E大调 2/2 
1.愿主为我擘开生命的饼，就像当日旁海对众所行。靠这圣书引导，我寻求你； 我主，神的活道，我渴慕你！ 
2.愿主为我擘开生命的饼，使我充满主爱，记念主名！释放我的思想脱离自己， 好叫我的倾向都在乎你。 
3.惟主解开真理，我才明白你的一切信息如何警策；使我与你同情，与你同行， 使我逐日变化，像你荣形。 
4.爱主，求你祝福你的真理，像你为饼祝福在加利利；叫我捆绑都脱， 锁炼都落，自由为你生活， 为你工作。

c0584
 读经 - 寻求主的话
8888（英810） E大调 3/4 
1.主，你没有一句为我？使我更能向你信托，使我更能离开喜欲，一句，我主，求赐一句。 
2.一句来显我的软弱，当我欣赏自己工作；我空劳碌，我空叹吁，一句，我主，求赐一句。 
3.一句来示你的相亲，因你乃是住在我心，你的生命我也同预，一句，我主，求赐一句。 
4.一句，求将有力应许显在许多畏惧、挂虑， 你微而清所说话语，一句，我主，求赐一句。 
5.一句最终得胜呼喊，得你应许甘甜盘桓，与你永远快乐同居，一句，我主，求赐一句。

c0585
 读经 - 寻求主的话
6565（英809） D大调 4/4 
1.求主静中发言，当我在等候；我心在此静听，望允我所求。 
2.恩主，求来发言，在这安静时；让我见你荣面，感到你所指。 
3.你所说的话语，是灵、是生命；天上来的活粮，将我灵供应。 
4.一切全都归你，不再属自己；甘心乐意降服，我只属于你。 
5.请说，仆人敬听，哦主，勿静默；我灵向你仰望，活话愿得着。 
6.用你丰富话语，将我心充满；使你一切心愿，在我得成全。 
7.像一灌溉花园，充满了香气，给你进来欣赏，满足你心意。

c0586
 读经 - 从主话得喂养
10 10 10 10副（英811） 降B大调 6/4 
1.主阿，我心我灵又渴又饥，今来就你，求你给我供给； 我所需要乃是你的自己，作我生命供应， 作我能力。 
（副）喂我饮我，主，喂我饮我！ 充我饥饿，主，解我干渴！ 使我快乐，并且有力生活， 喂我饮我，主，喂我饮我！ 
2.你是我的食物、我的活水，你能解我饥渴，苏我困惫。 我今愿在这里吃你喝你，藉着读祷享受你的自己。 
3.你乃是话，藏着神的丰盛；你又是灵，就是神作生命。 你今是话，作我食物可享； 你今是灵，作我活水可尝。 
4.为作食物，你已从天降下；为流活水，你也受了击打。 食物是你作了我的供应；活水是你为我所流之灵。 
5.你今是话，是灵也是生命，在这话里，我能得你供应； 你今是灵，住在我的灵里， 在这灵中，我能饮你自己。 
6.我今到这话里来享受你；也要在这灵中来吸取你。愿将你话吃饱，免得饥饿； 愿将你灵喝足，免得干渴。 
7.但愿我的读经乃是吃你；也愿我的祷告就是喝你。读读祷祷，我就将你吃饱； 祷祷读读，也就将你喝了。 
8.但愿你的自己作我筵席；你话你灵为我解渴充饥，使我得在这里吃你喝你，丰丰满满享受你的自己。

c0587
 读经 - 从主话得喂养
8888（英813） 降E大调 3/4 
1.我今来到施恩座前，得你怜恤，蒙你恩典，作我所需应时帮助，使我心、灵得到安舒。 
2.在此瞻仰你的荣面，你的面光照我心间，放出你的医治光线，消杀我的软弱、缺点。 
3.在此你的亮光照明，显示我的真实情形；你血也就显出功能，将我罪污全都洗净。 
4.你的膏油也在涂抹，你的成分给我得着；我就享受你的自己，也就摸着你的心意。 
5.我愿在你面前读经，犹如祭司圣所点灯；需要你灵像油一样，使你话语放明发光。 
6.也愿在此向你祷告，好像祭司将香焚烧；灵里基督如香一般，调着祷告向神呈献。 
7.你话是灯，也是食物，我蒙光照，也得饱足；深愿在此多读多吃，受到启示，得着粮食。 
8.基督是香，也是活水，我蒙悦纳，也脱困惫；也愿在此多祷多喝，献上香气，流出江河。 
9.读经使我明亮、不饿，祷告使我馨香、不渴；读读祷祷你就注入，祷祷读读你就流出。 
10.我愿如此与你相交，读祷、祷读与你相调；也愿如此给你浸透，直到你能从我涌流！

c0588
 读经 - 从主话得喂养
6686（英812） F大调 3/4 
1.主阿，我来就你，我心饥渴要你！深愿在此吃你喝你，享受你的自己。 
2.得见你的面目，乃是我心所慕！甚愿在此与你接触，灵里得着饱足。 
3.你的荣耀面光，我心何等欣赏！真愿留此不再他往，一直向你瞻仰。 
4.在这交通里面，你是我的恩典！使我心欢，使我灵满，全人进入平安。 
5.还要在此等候，还要向你寻求！读经、祷告交替不休，直到被你浸透！

c0589
 读经 - 从主话得喂养
8888（英814） F大调 3/4 
1.‘活着不是单靠食物，乃靠神口所出的话；’因此须将神话当作生命之粮，时常吃下。 
2.我们受造非仅身体，乃是身体与魂与灵；灵是里面最深部分，为着接受神作供应。 
3.正如我们身体需要属地物质食物营养，灵也需要神的话语，作它属天生命食粮。 
4.主，你是灵，且藉你话将你自己完全表明；我今需要运用我灵，藉着你话接受你灵。 
5.因此，我们接受你话，非仅用眼读其字句，并用心思领会其意，更须用灵将其吸取。 
6.须在灵里吃你的话，将其接到最深部分；运用我灵祷读你话，你就供应，浸透全人。 
7.你话留在我的心思，仅是知识，变作重担；若被接受到我灵里，就变灵与生命、平安。 
8.当我真肯运用我灵，接受你话并接触你，我就得着你话喂养，深处摸着你的自己。 
9.哦主，教我每读你话，就肯操练运用我灵，好使我灵得到喂养，你就作我生命供应。

c0590
 读经 - 话与灵
8888（英815） E大调 3/4 
1.基督是话，他也是灵，且是他话里面的灵；他对我们所说的话，都是灵，也都是生命。 
2.神在外面赐我圣经，也在里面赐我圣灵；
二者是神极大礼物，使我享受神作供应。 
3.圣经乃藉圣灵表明，圣灵乃是圣经实际；
二者乃是一物两面，永远不可彼此分离。 
4.圣经一经圣灵照亮，到我灵中就是生命；圣经若与圣灵分开，立变虚空，毫无供应。 
5.当我用灵接触圣经，它就变成灵作生命；当灵从我发表出去，又成为话将人供应。 
6.必须运用我们的灵，深处接受神的圣经；然后当灵释放出去，灵、经乃一，在我证明。 
7.主，愿你话在我里面，能成为灵作我生命；并愿你灵在你话里，成为我的真实表明。

c0591
 读经 - 知识与生命
8787双（英816，不同调） 降A大调 3/4 
1.神的话语非仅知识，更是生命赐给人；非仅传递神的思想，更是使人得着神； 非仅启示神的心意，更是带来生命主； 非仅供给一些教训，更是供应主基督。 
2.我们若仅读其字句，神话不过是知识；但若用灵将其祷读，就是生命，真又实。 所有字句、各种知识，只将死亡带给我； 惟有灵里接受的话，供给生命使我活。 
3.只读圣经，而不触主，仅得虚空的知识；若在灵里摸着基督，就得生命的美食。 只读字句，而不摸主，仅叫心思得供应； 若用祷读接触基督，灵得丰盛的生命。 
4.圣经所有各种知识，都须变化成生命；头脑所有各种领会，都须灵中再成形。 对于圣经所有明白，都须生命的流通； 对于字句所有认识，都须接受到灵中。 
5.接触圣经为得知识，乃效夏娃之所为；撒但就是藉着知识，引诱女祖去犯罪。 若当生命接受圣经，就是来吃生命树； 因此必须将主话语，接到灵里作食物。

c0592
 召会 - 基督的丰满
8888（英820） D大调 4/4 
1.我们享受基督丰富，就得成为他的丰满；分享一切他之所是，就能使他得着彰显。 
2.基督丰富是他所是，来作我们一切享受；基督丰满乃是召会，因享基督而得成就。 
3.迦南美地丰富出产，乃是预表基督丰富；藉这出产圣殿得成，象征召会出于基督。 
4.夏娃乃是亚当丰满，预表召会之于基督；夏娃原是出于亚当，基督也是召会出处。 
5.丰富是我里面基督，丰满是我外面召会；充满基督，作他表现，得与基督同样宝贵。

c0593
 召会 - 基督的奥秘
8888（英818） 降E大调 2/2 
1.神是人所不能见者，从未有人见过他形；但有基督作他奥秘，将他向人全然表明。 
2.基督乃是神的活话，是神惟一真实说明；他是神的具体化身，在他得见神的本性。 
3.基督是神本体真像，是神荣耀所发光辉；神的丰满住他里面，神之所是由他发挥。 
4.基督现今也是隐瞒，地上今日无人能见；但有召会作他奥秘，到处将他显于人前。 
5.召会是他丰满表现，他是召会内容生命；召会是他真实复本，他藉召会向人显明。 
6.召会具有基督形像，是他扩增，是他普及；他之所是全在召会，召会乃是他的身体。 
7.父神乃在子神里面，子神且已成为那灵；现今这位三一神灵，是与召会合一同性。

c0594
 召会 - 基督的扩增
8585（英819） F大调 3/4 
1.身体乃是人的丰满，表现人生命；照样，召会是主身体，使他得显明。 
2.夏娃乃是亚当一部，出自于亚当；召会也是基督扩增，出于他肋旁。 
3.一粒麦子落地死了，结出许多粒；许多子粒磨粉相调，就成为一体。 
4.照样基督死而复活，也得了繁生；许多信徒成为一身，来将他表明。 
5.葡萄树的许多枝子，乃是树开展，与树合一，住树里面，结果显丰满。 
6.照样，基督许多肢体也是他扩大，与他成一，活在他里，使他得发达。 
7.繁殖、扩增、开展、普及、长大与表现、复本、再世、 继续、富余、扩大与丰满： 
8.这是召会之于基督，使神得荣耀；藉着他所救赎的人，永远来显照。 
9.乃是基督与他召会－神的大奥秘；乃是神性与我人性，相调成为一。

c0595
 召会 - 基督的器皿
8888（英821） 降E大调 3/4 
1.召会乃是基督器皿，将他盛装，将他彰显；犹如人的血肉身体，人在其中得着表现。 
2.如同圣殿之于约柜，是其容器、安息之所；召会乃是基督住处，内容基督在她住着。 
3.基督乃是神的奥秘，将神解说，将神表现；召会也是基督奥秘，将他言明，将他彰显。 
4.基督召会所有肢体，原都属于泥土之类；所以需要重生变化，变为透明，成为宝贵。 
5.藉着变化同被建造，来作基督透明器皿；盛装基督所有丰盛，将他一切显于人群。 
6.三一之神合作同工，完成所有变化工作；召会得成团体器皿，如同圣城作神居所。 
7.如此召会何其宝贵，各方都是透明、透亮；盛装基督和神丰满，照出基督和神荣光。 
8.神作亮光，主作生命，灵作活的生命水流；三一之神由她彰显，显于万有直到永久！

c0596
 召会 - 基督的灯台
8888（英822） G大调 4/4 
1.召会乃是精金灯台，基督是灯，神是其光；神圣之光由主照出，召会托住，荣耀辉煌。 
2.灯中照出神圣之光，乃是神作生命照亮；因此灯台须属精金，配合神的圣别荣光。 
3.在这黑暗时代之中，神圣生命之光照亮，照在许多人群中心，将主见证向人释放。 
4.要作这个纯洁见证，‘起初的爱’必须保守；如此，那得胜者之分－‘生命树果，’ 必得享受。 
5.必须忍受苦难、逼迫，才能得着‘生命冠冕；’属灵淫乱也要胜过，‘隐藏吗哪’始得饱餐。 
6.弃绝‘耶洗别’之所为，就能得着辖管之权；死的玷污要全胜过，洁义‘白衣’就必得穿。 
7.必须如同‘非拉铁非，’遵守主话，不弃主名；‘温水’自满，尽都胜过， 与主同筵，享他丰盛。 
8.召会必须如此纯洁，成为明净精金灯台，配合主的纯洁见证，照明基督，荣光满载。 
9.地上各处地方召会，在这时代作这灯台；将来圣城耶路撒冷，作这灯台直到万代。 
10.圣城宝贵如同精金，作主灯台最终出现；永远托着基督作灯，使神圣光照耀灿烂。

c0597
 召会 - 定义
8787双（英823） G大调 6/4 
1.神在永远创世之前，喜悦、拣选并预定，要叫召会在子里面，得子名分成为圣； 得蒙救赎，作他产业，受他圣灵为印记， 保证必得他的基业，并得先享他自己。 
2.基督升天坐在神右，远超一切的势力；神使他作万有元首，召会是他的身体。 万有一切他全充满，召会乃是他丰满， 他藉召会普及、曼延，召会彰显他完全。 
3.原是死在罪恶之中，随从今世的风俗，撒但、邪灵竟也顺从，放纵肉体真可怒。 今与基督一同复活，一同坐在高天上， 成为神的荣耀杰作，基督里面所独创。 
4.基督作了房角首石，使徒、先知为根基，照着神的奥秘启示，犹太、外邦归一体； 在他里面同被建造，作神灵里的居所； 在灵里面彼此相调，给神定居享安乐。 
5.神的奥秘乃是召会，神在永远所计划，为着彰显他的智慧，基督也可来安家。 给众圣徒明白基督，赏识基督的无限， 知道他爱超人领悟，充满神性的丰满。 
6.一身、一灵、同一指望，一主、一信并一洗，
一位父神，众人之上，召会因此当合一。 认识基督，长大成人，有他丰满的身量； 不再受到诱骗、牵引，不再随风而飘荡。 
7.基督赐下各样恩赐，为要建造他身体，成全圣徒各尽其职，爱中建造她自己。 脱去旧人，穿上新人，再无从前的旧样； 心思灵里得以更新，满有主神的形像。 
8.基督舍己为爱召会，要使召会脱斑皱，圣洁，毫无瑕疵、污秽，作他荣耀的配偶。 他爱召会，保养、顾惜，如待自己的身体； 他与召会成为一体，乃是极大的奥秘。 
9.身体、居所、新人、配偶，召会不仅是这些；也是战士，为神争斗， 将神仇敌全除灭。穿戴神的全副军装， 赖主大能而刚强；靠主站住，靠灵抵挡， 祷告随时又多方。第七节的‘心思灵里，’意思是在心思的灵里。

c0598
 召会 - 定义
7676双（英824） 降E大调 4/4 
1.召会是主的身体，也是神的居所；是众圣徒的结集，也是神人调和； 创世以前神所选，十架主死所赎； 性质、地位全属天，地上任何不属。 
2.她是新造的新人，基督复活所生；圣灵里面受了浸，藉道之洗成圣。 基督是她的生命，又是她的元首； 她与基督同性情，高升远超万有。 
3.她的根基已立定，乃是耶稣基督；能与基督同神圣，才是她的事物。 凡属她者都需要经过十架妙死， 在复活里被建造，全是金、银、宝石。 
4.她的元素全是一：一神、一主、一灵、
一身、一信并一洗，一望，神所命定。 
三一之神在里面，众人成为一身， 藉信联结，因洗断，凭望等候主临。 
5.她的所有众肢体，出自各方、各民，全都结合成为一，不分任何身分； 没有犹太或外邦，没有自主、为奴， 没有卑下或高尚，只有新人‘基督。’ 
6.宇宙之中独一个，分在各地出现；
一地一会为原则，地方立场为限。 地方行政虽独立，各向元首负责， 宇宙交通却一体，无何离异间隔。 
7.她在各地的出现，都是撒冷雏形；为作基督的丰满，先有圣城情景： 基督是灯，神是光，她是灯台照明， 显出荣耀的形像，直到撒冷完成。

c0599
 召会 - 历程
（马太十三章）10101010（英829） F大调 2/2 
1.召会的种子，乃基督自己作生命子粒，撒在人心里， 要长成麦子，细面能产出， 作食物使神与人得满足。 
2.但魔鬼却来，把虚假信徒撒在圣徒中，使圣徒迷糊， 像稗子阻碍麦子的生长， 使麦子不能供神、人饱享。 
3.召会的生命应该像嫩菜，从那芥菜种－基督－长出来； 暂时长地上，式微且不显， 却可作食物，供饥者饱餐。 
4.但魔鬼却来，使式微之菜改变了性质，也改了形态， 而长成一棵显耀的大树， 给许多恶者作栖身之处。 
5.魔鬼且利用变质的‘召会，’带进来外邦邪恶的俗规， 如同将面酵搀在细面里， 败坏其纯洁，破坏神目的。 
6.但主作生命，要变化圣徒，使他们成为宝石和珍珠， 作贵重材料，建造成召会， 有国度之实，光荣又宝贵。 
7.靠主作生命，召会得生长，与基督调和，变成他形像； 像藏地宝贝和贵重珍珠， 适合主建造，带进神国度。 
8.求主从‘稗子’将我们分出，救我们脱离那宗教‘大树，’ 从我们除去所有的‘面酵，’ 使得作食物，供神人需要。 
9.使我们生长在你生命里，得以被变化建造成一体， 作你的召会，彰显你自己， 叫你能得着国度的实际。

c0600
 召会 - 合一
8787双（英831） F大调 4/4 
1.圣徒实际活在一起，才是召会的合一；内住圣灵将这合一放在所有圣徒里。 因是出于圣灵自己，故称圣灵的合一； 乃是根据所有圣徒同得之信而有的。 
2.所有圣徒共同所得一样宝贵的信心，组成是以基督和他救赎工作为成分。 在此圣徒真是合一，信仰全同，无异议； 由于这个同得之信，始有召会的存立。 
3.宇宙召会既然是一，作主基督的产业；各地召会也该是一，作主表现无分别。 召会元素原都是一：一神、一主并一灵， 
一信、一洗并一身体，一望由于神命定。 
4.这‘一’就是召会立场，圣徒共同的立场，就是合一独一立场，圣灵在我所愿望。 藉此，召会就能实行真正实际的合一， 她在各地所有出现也就因此得建立。 
5.主，使我们竭力保守这个圣灵的合一，站在召会合一立场，身体生活来经历。 使你心中伟大愿望，因此就可得实现， 使神心爱永远计划，也可完满得成全。

c0601
 召会 - 合一
11 11 11 11（英832） F大调 4/4 
1.神子基督和他救赎的工作，是我得救信仰，圣徒同守着； 其他一切道理，不在信仰内， 惟有基督工作，和他的身位。 
2.此外一切教训，若用之不当，就成‘教训之风’，使合一受伤； 能从元首基督，将圣徒吹开， 并不建造身体，反倒是毁坏。 
3.因此必须清除各种的道理，只是守住信仰，来实行合一。 在基督那灵里，我们确是一； 只要保守这一，其他可放弃。 
4.真理－基督自己－我们须持守，如此就从宗派得蒙主拯救， 并在凡事长到基督的里面， 身体就得建造，作主的丰满。 
5.我们必须达到‘信仰的合一’，所有‘教训之风’，永远都离弃； 灵中持守基督，作我们实际， 好使身体增长，藉着这合一。

c0602
 召会 - 根基
8787双（英834，不同调） 降B大调 4/4 
1.主阿，你是房角首石，犹太匠人所轻弃；但你却为神所珍视，从死复活所设立。 我们靠你得蒙救恩，也得一同被建造； 犹太、外邦成一新人，作神居所永和好。 
2.主，你也是属灵磐石，非仅为解人干渴，也非仅为给人倚恃，更是为造神居所。 你是锡安所放基石，试过、稳固，神所立； 也是召会所靠磐石，召会惟一的根基。 
3.召会建造在你身上，阴间之门难胜过；虽经各种风雨冲撞，仍然屹立不灭没。 召会在此有你权柄，捆绑你所要捆绑； 带进天国，驱逐邪灵，释放你所要释放。 
4.主，你更是生命活石，神所拣选、所宝贵，也使我们成为活石，与你同性、同地位； 同被建造成为灵宫，就是祭司的体系， 给神居住，对神事奉，献上可悦的灵祭。 
5.主，你又是大卫苗裔，为要建造神圣殿；君王、祭司两职合一，你就得尽你职权。 你作君王为神掌权，权柄人就肯顺服； 你作祭司显在神前，交通人就能进入。 
6.权柄出于神的宝座，使神子民能平定；交通来自生命水河，叫神子民得供应。 权柄、交通平衡并行，建造进行才可能； 君王、祭司在你合并，神的建造得完成。 
7.你是神成肉身帐幕，是神荣耀的圣殿；神在你里人间居住，在你里面得彰显。 又是召会，神、人联属，充满一切神丰满； 且是我们每个圣徒，为着建造神圣殿。 
8.哦，你还是永久居所，我们历代的住处，在你里面我们生活，得蒙永远的遮护。 你对我们也是圣所，神与我们的同在， 我们和神共同生活，向神不断的敬拜。 
9.角石、基石、磐石、活石、圣殿、召会、建造者、居所、圣所，你全都是， 你是建造的一切！我们赞美你的所是， 赞美你是何奇妙！但愿我们这些活石， 因你所是被建造！

c0603
 召会 - 建造
8888（英837） F大调 2/2 
1.神，我赞美你的计划，要使我们成为你家，给你安居，由你充满，你在子里好得彰显。 
2.我们虽是你所创造，有你形像，作你代表，不过仅是土造陋器，里面有灵，外面是体。 
3.惟有接受你作生命，才能有你精金性情；你与我们调和为一，我们与你成为一体。 
4.当你生命流通、滋润，浸透我的全心、全魂，我就变成珍珠、宝石，与你荣形一样一式。 
5.但是，恩主，我们深知，这些并非为供赏识，乃是全为建造、配搭，成为你的荣耀之家。 
6.主，我在此献上自己，求你接在建造手里，将我折服，将我联络，造成你能安居之所。 
7.天然生命、孤僻性格，求你全都为我攻破，不再单独，不再自善，与众圣徒调成一团。 
8.如此才能作你配偶，享受你爱所是所有，共同生活，互相安居，满足你心，得你称许。

c0604
 召会 - 建造
7777双重（英839） 降E大调 6/4 
1.主，你不仅是陶人，更是荣耀建造主；不仅要把我陶甄，更是要把我建筑。 我也不仅是土人，更是新造的活石； 不仅为作你器皿，更是为作你宫室。 不仅为作你器皿，更是为作你宫室。 
2.你虽用土造我们，却要我们能变质，有你生命的精金，变成珍珠与宝石。 再经建造在一起，作你心爱的配偶， 与你联合成一体，给你占有并享受。 
3.你心所爱并所要，非仅珍贵的材料，更要材料被建造，给你安居显荣耀。 你这万有的基督，需要建造的召会， 使你荣耀的丰富，显出完全的光辉。 
4.并非单独的属灵，就能博得你称羡；乃是团体的生命，才能成全你心愿。 并非脱节的肢体，就能彰显你完全； 乃是配搭的身体，才能成为你丰满。 
5.求不再容我单独，立即来把我建造；
一切全照你蓝图，联络、结合，精而牢。 属灵不再为自高，恩赐不再为自傲； 全都为供你建造，全都为显你荣耀。

c0605
 召会 - 建造
6686（英842） G大调 3/4 
1.求主向我吹气，使我沉灵复起！脱离忧悒，胜过死寂，进入复兴境地。 
2.求主向我吹气，使我从新得力！作工不乏，行路不疲，展腾如驾双翼。 
3.求主向我吹气，使我进入安息！灵有所赖，心有所倚，因你充满欢喜。 
4.求主向我吹气，使我充满了你！无论行动，或是起意，不再是我自己。 
5.求主向我吹气，使我活在身体！同众圣徒建造一起，永远不再独立。

c0606
 召会 - 建造
8787双（英840） F大调 3/2 
1.救我脱离自己、天然，主阿，我愿被建造，同众圣徒作你圣殿，为着充满你荣耀。 救我脱离乖僻个性，脱离骄傲与单独； 使我甘愿服你权柄，让你有家可居住。 
2.生命供应，活水流通，长进、变化又配搭；守住等次，尽我功用，成全别人，不践踏。 自己所经，自己所见，所是、所有并所能， 不再高估，不再稍偏，接受一切的平衡。 
3.持定元首，联络供应，享受基督的丰富；充满神的一切丰盛，因神增加得成熟， 同尝基督莫测大爱，赏识基督的阔长； 长大成人，不作婴孩，满有基督的身量。 
4.作神居所，作你身体，主阿，我愿被建造，成为你的团体大器，让你来显你荣耀。 圣城景色、新妇荣美，今在此地就彰显， 透出你的荣耀光辉，将你照耀在人间。

c0607
 召会 - 建造
8887（英844） 降E大调 3/4 
1.主阿，发言！主阿，吹气！请看，枯骨遍满全地！埋在墓中，离散死寂， 求主发言并吹气！ 
2.主阿，发言，主阿，吹气！吹进枯骨，使之复起，出离坟墓，脱开死地， 求主发言并吹气！ 
3.主阿，发言，主阿，吹气！使你子民活到一起，成为大军，向敌攻击， 求主发言并吹气！ 
4.主阿，发言，主阿，吹气！使你子民合而为一，权柄、带领，不再互异， 求主发言并吹气！ 
5.主阿，发言，主阿，吹气！使你子民搭成一体，作你居所，使你安息， 求主发言并吹气！ 
6.向我发言，向我吹气！使我复苏，归回身体，不再死寂，不再孤僻，主阿，现在就吹气！ 
7.向我发言，向我吹气！愿与众圣进攻仇敌，使你居所早得建立，主阿，现在就吹气！

c0608
 召会 - 建造
9898（英843） A大调 3/4 
1.哦主，生命之气向我吹！我如枯骨，脱节离散，需要你来复苏并带回，使我活在身体里面。 
2.哦主，生命之气向我吹！我灵关闭，禁锢重重，需要你来释放并解围，使我调进身体灵中。 
3.哦主，生命之气向我吹！我灵沉闷，不能展腾，需要你来复兴并抚慰，使我得到身体供应。 
4.哦主，生命之气向我吹！我灵虚空，无法饱足，需要你来充实并施惠，使我享受身体丰富。 
5.哦主，生命之气向我吹！使我脱尽死枯、离散；死、散因素全给你摧毁，完全活在身体里面。

c0609
 召会 - 建造
8888（英838） 降A大调 3/4 
1.主，我宝贵你的蓝图，就是你所造的帐幕；说出你是如何建造，如何显出你的荣耀。 
2.约柜乃是帐幕中心，帐幕是给约柜藏身；
十条诫命放在约柜，约柜住在帐幕以内。 
3.约柜预表神人基督，神、人相调如金包木；
十诫指神具体表现，完全住在基督里面。 
4.基督也是召会中心，召会是给基督安身；神是住在基督里面，基督住在召会中间。 
5.帐幕乃是约柜扩大，金包木头，同样造法；召会也是基督扩充，神、人调和，完全相同。 
6.竖板相联，搭成帐幕，立在银座，基础稳固；精金包裹，上带金环，环内套闩，众板相联。 
7.召会也是圣徒集成，基督救赎上面立定；神性里面圣灵联系，彼此配搭，建造一起。 
8.帐幕上盖四层罩棚，预表基督各种情形；这位基督显神荣耀，将神居所完全遮罩。 
9.在这基督遮护之下，圣徒才能彼此配搭；享受他的一切功效，披他戴他，同被建造。 
10.十诫在柜，柜在帐幕，使神荣耀来此居住；神在主里，主在召会，你这蓝图何其宝贵！

c0610
 召会 - 建造
10 10 10 10（英845） A大调 4/4 
1.释放我灵！这是我心所要：使我能和众人灵里相调，不再单独追求， 不再假冒，完全脱离自己， 适合建造。 
2.释放我灵！这是我心所求：使我不再关闭，不再自囚； 我在自己里面，又深又久， 现在非脱自己，不能自由！ 
3.释放我灵！这是我心所爱：从我自己里面完全出来，好叫你的圣灵通行无碍， 你就丰满显出你的同在！ 
4.释放我灵！这是我心所慕：使我脱离孤独，脱离干枯； 已往自己追求，不过贫苦， 今愿脱离自己，得享丰富。 
5.释放我灵！这是我心所愿：使我识破诡计，不再受骗； 不再自己为牢，坐井观天， 脱离狭小自己，进入无限！ 
6.释放我灵！这是我心所望：使我脱离自己，不受捆绑； 与众圣徒相调，刚强、明亮， 享受你的一切，无量无疆！

c0611
 召会 - 建造
9898（英847） D大调 4/4 
1.我今渴慕灵里的交通！渴慕灵里彼此相调，渴慕脱离单独的作风，渴慕灵里同被建造。 
2.我真渴慕灵里的交通！渴慕灵能向人敞开，渴慕脱离孤僻的自封，渴慕灵能同人敬拜。 
3.我实渴慕灵里的交通！渴慕灵能完全出来，渴慕脱离作怪的自崇，渴慕灵能胜过阻碍。 
4.我甚渴慕灵里的交通！渴慕灵能同人祷告，渴慕脱离虚饰的两层，渴慕灵能真实相交。 
5.我极渴慕灵里的交通！渴慕交通平衡权柄，渴慕脱离事工的偏重，渴慕交通配合事奉。 
6.主阿，成全我们这心愿！激动圣徒响应交通，使你建造快快的实现，你的计划早日成功！

c0612
 召会 - 建造
8787副（英848） 降A大调 3/4 
1.何等福气，何等权利，我是君尊的祭司！由神所选，为神所立，承担尊荣的圣职。 
（副）祭司职分何等尊荣，召会建造所倚恃； 灵里祷告，神前事奉，我愿如此供圣职。 
2.我若守住君尊身分，权柄、等次不颠倒，并且肯尽祭司职分，召会才能被建造。 
3.召会乃是祭司团体，祭司职分不可少；且须编成祭司体系，才是真正被建造。 
4.因着召会堕落荒凉，祭司职分被忽视；因着圣徒灵不刚强，话语职事独得势。 
5.人多偏重先知讲道，单靠话语的供应；很少倚重祭司祷告，在神面前运用灵。 
6.主阿，给我厉害平衡，倚重祷告如讲道；对人常用祷告带领，配同话语的教导。 
7.惟有如此事奉、祷告，叫人灵里得相调，看重祷告犹如听道，召会才能被建造。

c0613
 召会 - 建造
7777副（英辞849，不同调） G大调 6/4 
1.建造召会的活石，乃是圣洁的祭司；若要活石被建造，必须祭司能祷告。 
（副）必须常进至圣所，用灵摸神施恩座， 祷告让神能通过，才有建造的工作。 
2.圣徒必须作祭司，才能真正作活石；须有祭司的事奉，才有活石的功能。 
3.旧约祭司与帐幕，总是相调在一处；祭司调在帐幕里，帐幕、祭司成一体。 
4.新约祭司的团体，与神灵宫原是一；灵宫建造的实际，就是祭司的体系。 
5.召会建造的本质，就是祭司的圣职；祭司尽职常事奉，召会建造就完成。 
6.祭司神前的事奉，使人进入神交通；在神这一交通里，圣徒建造在一起。 
7.惟有如此被建造，灵里相调同祷告，成为祭司的体系，才能向神献灵祭。 
8.主阿，求你施恩惠，祭司圣职我宝贵！用灵事奉，多祷告，好叫召会被建造。

c0614
 召会 - 建造
64646664（英846） 降E大调 3/4 
1.灵能交流，恩主，灵能交流！我今切求，恩主，灵能交流！ 甚愿一反已往，推倒铁壁铜墙， 灵能交流通畅，灵能交流！ 
2.灵能交流，恩主，灵能交流！我今恳求，恩主，灵能交流！ 不再自满自负，不再作茧自缚， 灵能交流无阻，灵能交流！ 
3.灵能交流，恩主，灵能交流！我今祈求，恩主，灵能交流！ 不再不凡自命，不再自觉聪明， 灵能交流不停，灵能交流！ 
4.灵能交流，恩主，灵能交流！我今寻求，恩主，灵能交流！ 不再自藏自隐，不再独善己身， 灵能交流日深，灵能交流！ 
5.灵能交流，恩主，灵能交流！我今要求，恩主，灵能交流！ 打倒自持架格，走下作人宝座， 流出活水江河，灵能交流！ 
6.灵能交流，恩主，灵能交流！允我所求，恩主，灵能交流！ 切愿能被建造，不但与你相交， 且能与人相调，灵能交流！

c0615
 召会 - 吸引
8888（英851） F大调 4/4 
1.主，你居所何等可爱！我心渴慕你的院宇！切望得到你的同在，我的心肠向你呼吁。 
2.在你祭坛所在之处，并你香坛所在之所，麻雀找着可居房屋，燕子找着菢雏之窝。 
3.微弱虽如麻雀、燕子，住在你殿，便为有福！凭着祭坛赎罪价值，享受香坛所有好处。 
4.因着靠你而有力量，前途险阻毫不思顾，锡安大道心中想往，如此之人，便为有福。 
5.虽经巴迦，流泪之谷，亦使变成泉源之地，并且盖满秋雨之福，成为路中福分之一。 
6.他们行走，力上加力，要到锡安朝见主神；如此寻求你的自己，也需你来垂顾赐恩。 
7.在你院宇一日之留，胜住别处千日之久，宁在你殿看门守候，不在恶人帐棚住留。 
8.你是日头，你是盾牌，你要赐下恩惠、荣耀，以你自己和你同在，满足我的一切需要。 
9.你未留下一样好处，不给行动正直的人；倚靠你的，便为有福，必得恩惠、荣耀无尽。

c0616
 召会 - 吸引
8686（英辞852，不同调） F大调 3/4 
1.主阿，我爱你的居所，就是你的召会！她是你心所喜所乐，也是我心所归。 
2.你曾为她舍了自己，为要叫她归你；我也为她献上身体，成全你的心意。 
3.为她你作我的生命，叫她作我生活；为她我愿脱去个性，让她作你寄托。 
4.她是你的心爱配偶，也是你的身体；她是我的心情所投，也是我的凭倚。 
5.在她你是我所享受，成为我所见证；在她我给你所占有，满足你的心情。 
6.主阿，我爱你的居所，就是你的召会！我愿永在其中生活，不再别有所归。

c0617
 召会 - 配搭
（以西结第一章）8888副 降A大调 6/4 
1.生命活物出于基督，同一生命，无法单独；各方接受十架对付，就能活出团体基督。 
（副）互相联络，彼此配搭，作主荣耀寄托； 共同行动，同一步伐，带进神的宝座。 
2.生活行动靠神恩力，不再自恃，不再自倚；以主夸口，以神为蔽，彰显主神而非自己。 
3.单纯无杂，正直不曲，灵中柔和，心里谦虚；随灵而行，无论何去，不从自己所好所欲。 
4.结得坚固，联得合式，彼此成全，各尽各职；功用虽异，行动一致，成全神的荣耀启示。 
5.如此配搭，圣火焚烧，污秽、杂质全都烧掉；圣火且成圣别光照，一举一动亮光闪耀。 
6.神的大轮随此而转，活物得有清明之天；神的宝座藉此掌权，主的荣形在此彰显。

c0618
 召会 - 配搭
6565（英854） F大调 4/4 
1.圣徒在基督里，互相作肢体，成为一个身体，配搭在一起。 
2.恩赐虽有不同，圣灵是一位；职事虽有多种，主也是一位。 
3.谁也不能无谁，不可轻或重；各有各的地位，各有各功用。 
4.蒙恩有多有少，恩赐分大小；看得合乎中道，谦卑不自高。 
5.各尽各的职事，各显各功用；个个都不松弛，个个都尽忠。 
6.互相供应联系，彼此多包容；毫无不谐嫌隙，凡事主为重。 
7.基督乃是元首，召会是身体；圣灵又是膏油，我们该是一。

c0619
 召会 - 配搭
（以西结第一章）777777副 C大调 4/4 
1.出于神性的活物，彰显荣耀的基督；联络配搭成一体，完成神圣的旨意； 随从圣灵而行动，神的举动就随同。 
（副）随着活物的行踪，神的大轮在转动， 动得可畏高而明，显出恩主的荣形， 神圣的计划藉此完成。 
2.圣别烈火在焚烧，不洁、不圣全烧掉；圣火烧成圣别光，上下四方照明亮； 
一切行动在光中，神的举动就随同。 
3.随从圣灵光中行，天就清明如水晶；能从无亏的良心，发出见证的声音； 如此发声并静听，神的举动得推行。 
4.在此才有神居所，在此也有神宝座；神的权柄得施展，神的荣耀得彰显； 主在宝座像人形，周围光辉如圣城。

c0620
 召会 - 配搭
（以西结第一章）108108 G大调 6/4 
1.圣灵的大云，圣别的烈火，显出光耀精金神性；藉此， 受造者得生而活着，神的生命显于人形。 
2.生活如常人，雄壮似猛狮，劳役如牛，超脱似鹰；如此就活出基督的样式， 各方显出他的荣形。 
3.脚步无弯曲，行动有分别，新鲜、活泼、光明、灿烂； 经过神锻炼，受过神纯洁， 成为人的亮光、审判。 
4.靠神能腾空，不为地拘留，作事仍具人形、人迹；以神为遮蔽， 以主为夸口，彰显主神，而非自己。 
5.靠着主恩力，接联而配搭，各尽其职，不需转调。焚烧如火炭， 照明似火把，一举一动亮光闪耀。 
6.随从灵而行，就有神举动，动得可畏，眼光丰盛；动中有主动， 显出主圣容，行动一致，动中有灵。 
7.天明如水晶，良心无搅扰，能以发声，也能静听；发声由配搭， 使神得发表，也像军队将敌克征。 
8.天上的宝座，满呈天景色，主在其上显如人形：光耀如精金， 圣别似烈火，周围虹辉状如圣城。

c0621
 召会 - 交通
6686（英860） F大调 3/4 
1.福哉以爱联系，圣徒心心相契；彼此交通一情一意，真如在天无异。 
2.在父恩座之前，同心寻求眷怜；有望同盼，有苦同难，同忧、同乐、同安。 
3.软弱彼此体谅，重担互相担当；人心伤，众人泪淌，充满同情心肠。 
4.每逢彼此分离，总是难免依依，但身虽离，灵仍一起，且有再会之期。 
5.盼望那日快显，再无离别辛酸；相爱更亲，相交更甜，同乐直到永远。

c0622
 召会 - 交通
6464双（英855，不同调，不同律） 降E大调 2/2 
1.弟兄和睦同居，何等美善：像油从亚伦头，流到衣衫； 又像露从黑门，降在锡安； 在此有生命福，直到永远！ 
2.心存欢喜诚实，来赴爱筵；藉此饱尝主恩，满心感赞！ 弟兄彼此交通，何等甘甜； 盼望那日快到，不再离散。

c0623
 召会 - 交通
8686 G大调 3/4 
1.我们呼吸天上空气，香味从天而来；但愿每魂脱离肉体，每灵都充满爱。 
2.主，使我们心心相联，满有圣洁情意，不至有日彼此改变，不爱你或你的。 
3.只受你的十架指引，服你所有旨意，能以彼此更为亲近，能以更亲近你。

c0624
 聚会 - 展览基督
8886副（英864） E大调 6/8 
1.每逢聚集带来基督，将他所赐有余丰富，同来献上作神食物，如此展览基督。 
（副）前来展览基督，前来展览基督； 共同带来他的丰富，前来展览基督。 
2.凭他生活，靠他争战，在他身上经营无间；藉他丰富彼此结联，为要展览基督。 
3.凡我所是、所行、所历，都是基督作我实际，好使我们每逢聚集，都能展览基督。 
4.聚会为神带来基督，彼此享受他的丰富，且得与神同享基督，如此展览基督。 
5.复活基督作神馨香，升天基督向神举上，使神满足供神欣赏，如此展览基督。 
6.聚会中心、聚会实际、所有服事、所有空气，除此之外别无目的，全为展览基督。 
7.所有见证、所有祷告、所有灵中彼此相交、恩赐运用、一切教导，都为展览基督。 
8.为使父神得荣称许，为使基督得到高举，并使聚会应付所需，必须展览基督。

c0625
 聚会 - 在主同在中
888888 降E大调 3/4 
1.主阿，我们聚集你前，求你赐给更深恩典，使我得着更丰生命，使我能作更美见证； 恩主，这是我灵所求，我心所慕愿你成就。 
2.在此多人灵里干燥，多人心里需要光照；愿你赐下恩膏滋润，赐下恩光照亮人心， 使人复兴，爱你更深，使人自审，追求上进。 
3.愿你使我里面刚强，使我脱离外面捆绑；使我灵里更有能力，使我心里更脱自己； 使你生命在我成形，使你旨意藉我通行。 
4.亲爱的主，还要求你，赐下当初五旬能力，使人痛悔，觉得扎心，使人回转，寻求你恩： 病者得医，暗者见光，受缚囚奴得着释放。

c0626
 聚会 - 敬拜神
8686（英865） 降B大调 4/4 
1.哦神，凭灵并凭实际，我们在此敬拜；照着你子基督所说，你前我们今来。 
2.感谢父神，你乃是灵，对我何亲何近！使我凭灵与你接触，并凭实际敬尊。 
3.你曾为我创造一灵，为使我能拜你；不需外面挣扎事奉，只需回到灵里。 
4.你已用灵重生我灵，且作我的生命，还在将我心思更新，使我真能事奉。 
5.我们照着里面感觉，在此向你敬拜；藉着你灵涂抹、运行，将你表明出来。 
6.凭着实际事奉敬拜，不再凭着影像；凭着基督，惟一实际，我们敬拜颂扬。 
7.我们向你献上基督，就是我所经历；与你同尝他的甘甜，欣赏他的美丽。 
8.哦神，凭灵并凭实际，我们在此聚集，围绕你的施恩宝座，敬拜、感赞不已。

c0627
 聚会 - 基督作中心
10 10 10 10（英863） 降E大调 6/8 
1.在日常生活或在聚会中，基督是中心，基督是内容；并非为仪式， 也非为道理，纯是为基督， 我们相聚集。 
2.基督是道路，基督是亮光，凭他而行动，由他来照亮； 基督是活水，基督是灵粮， 喝他并吃他，从他得喂养。 
3.基督是真理，我们所见证，基督是生命，我们所供应， 基督是恩主，我们所称誉， 基督是元首，我们所高举。 
4.对神或对人，基督是一切，神、人的需要全由他解决； 他是召会的实际与内容，生命与人数都藉他而增。 
5.所献上一切诗歌和祷告，都要叫基督藉灵得发表；所有灵中的交通和事奉，都该是基督彰显的运行。 
6.奉他名聚集，随他灵活动，藉着他恩膏祷告并赞颂；不是动头脑， 仪式得成全，乃是运用灵， 使他得彰显。 
7.一切全忘掉，只忠于基督，凡事应用他，一直到成熟； 因他将万事都当作损失，让他作一切， 一直到永世。

c0628
 聚会 - 运用灵
6565（英866） D大调 4/4 
1.灵要操练、运用，头脑要拒绝，每逢我们聚集，以此为秘诀。 
2.灵要操练、运用，仪式全弃绝；彼此交通、分享，基督作一切。 
3.灵要操练、运用，情感要抛弃；彼此事奉、供应，基督是实际。 
4.灵要操练、运用，魂要全舍弃；彼此相助、联络，以主为凭倚。 
5.灵中得着释放，脱开了自义；脱开自觉、自责，不再理自己。 
6.灵中得着释放，脱开了己意；自爱、自骄、自荣，全都被贬抑。 
7.灵要操练、运用，取用主得胜；藉着洗罪宝血，并主大能名。 
8.灵要操练、运用，如此摸着主；用灵接触主话，饱尝主丰富。 
9.乃是藉着用灵，基督被见证；乃是藉着用灵，人们得供应。 
10.灵要操练、运用，这是我需要；灵要操练、运用，如此主引导。

c0629
 聚会 - 尽功用
7676双（英867） 降E大调 4/4 
1.既是基督的肢体，就当彰显基督；各都学习尽功用，显出他的丰富。 不该作一旁观者，该像肢体行动， 不带死亡或损伤，只带有益交通。 
2.众人乃是成一队，永不单独行动，乃是彼此相配搭，互相倚赖听从； 不照我们所拣选，乃随生命水流， 永不带进分离来，只供圣灵所授。 
3.全都集中在基督，别无任何中心，共同交通于基督，分享他的宏恩。 他是元首并内容，我们是他丰满； 会中任何的活动，都当将他彰显。 
4.爱中一同被建造，无人随意批评；彼此成全互担就，都愿照此而行。 全蒙拯救脱自己，拒绝天然生命； 藉恩灵中受过训，活出身体事奉。

c0630
 聚会 - 散会
10 10 10 10（英869） 降E大调 4/4 
1.为着你同在并你活的话，离去前，赞美还要向你发；我们已为你宝贵所吸引， 你有力信息已抓住我心。 
2.你话对于我，是灵、是生命，使我得喂养，时将我供应； 要将我变化，模成你形像， 直到我成熟，满有你身量。 
3.求将你自己，更多供应我，使我在灵里行动并生活，并将我保守在你交通里， 直到藉你恩，我们再聚集。

c0631
 聚会 - 散会
10 10 10 10（英868） F大调 4/4 
1.恩主，在我们尚未散会前，为着你荣耀、丰厚的显现， 并为你所赐新鲜的恩典，我们从心中再向你感赞。 
2.在你的恩中，聚会虽将完，但你的同在永远不间断；那在你灵里维持的能力， 因爱你必要不停的供给。 
3.愿你的同在与我们同去，分担我心中一切的挂虑，使我能时刻享受你自己，直到我有分再一次聚集。

c0632
 属灵的争战 - 兴起
7676双（英870） 降B大调 4/4 
1.兴起，兴起，为基督，兴起，十架精兵；举起主旗扬威武，永远将它高撑。 主必率领他大军，得胜而又得胜， 直到仇敌全灭尽，人尊主名为圣。 
2.兴起，兴起，为基督，兴起，听主号令；走上疆场齐步武，靠主得胜大名。 仇敌虽多，又凶险，也必向其进攻； 越险，越攻，越勇敢，攻到仇敌消踪。 
3.兴起，兴起，为基督，兴起，靠主大力；莫靠自己而贻误，莫用血气兵器。 穿上属灵的军装，祷告随时多方； 无论何处需抵挡，都能随灵前往。 
4.兴起，兴起，为基督，战争必不会长；今日杀声虽高呼，明日凯歌必唱。 凡是靠主得胜者，必得荣耀冠冕， 必与基督同快乐，同王直到永远。

c0633
 属灵的争战 - 前进
6565双副（英871） 降E大调 4/4 
1.前进！基督精兵，前进！如出征；
十架旌旗高撑，随主向前行。 前进！走上疆场，进攻诸幽冥； 必将仇敌扫荡，若听主号令。 
（副）前进！基督精兵，前进！如出征； 
十架旌旗高撑，随主向前行。 
2.一闻耶稣大名，魔军必窜逃；所以基督精兵，向前将敌剿。 若肯高声赞颂，阴间必动摇； 所以亲爱弟兄，赞颂声要高。 
3.基督召会出征，势如大军队：古圣在前先行，我们在后随； 并非分成两起，古圣与我们； 乃是一灵、一体、一望并一信。 
4.王位终必摧毁，邦国兴而衰；惟有基督召会，永远必存在。 阴间权势虽凶，不能胜召会； 召会随主进攻，必能毁魔鬼。 
5.前进！蒙恩圣徒，响应主召会；跟随召会步武，必奏凯歌归。 荣耀、尊贵、颂扬，归给得胜王； 圣徒天使合唱，颂扬永无疆。

c0634
 属灵的争战 - 冲过
7676双（英873） F大调 4/4 
1.冲过！战士哪，冲过！前线正在开火；但各各他已得胜，请你常唱此歌。 黑暗权势应当退，撒但阴府已危！ 万军之主的元帅，快要奏凯归回。 
2.‘冲过！战士哪，冲过！仰起你头看我；你若为我打胜仗，必得登我宝座。’ 这是属灵的交战，不在属世地场； 主已知道仇敌迫，前后四围布满！ 
3.‘冲过！战士哪，冲过！你要登我宝座；使我复活的能力，会使你灵超脱。 藉我你要得权能，藉我你要得胜， 藉我你要唱凯歌，藉我你要高升。’ 
4.‘冲过！战士哪，冲过！你要登我宝座；我已为你留一席，你要欢喜快乐。’ 我们与他同复活，同升天上坐着， 远离战场的喊声，远离绑人罪恶。 
5.冲过！战士哪，冲过！你要登主宝座；主从灰尘拣选你，要你同他得国。 你的将来乃光明，不是黑暗灰心， 永与耶稣在一起，永得他的爱情。 
6.冲过！欢呼着冲过！前面就是宝座！你从郇山的高峰，可唱得胜新歌。 被杀羔羊已得胜！登基羔羊已胜！ 我们欢呼赞美他，因他必定得胜。

c0635
 属灵的争战 - 站稳
8787副 G大调 3/4 
1.当你苦受撒但试探，四围无处不黑暗，邪灵劝你稍为自循，将来冠冕听命运； 
（副）战士哪，你就当站住！思念你的得胜主！ 耶稣已经胜过撒但，故当奋勇去争战。 
2.当你同伴逡巡、摇动，向你怀贰和敌通；你的乡邻讥你、欺你，竟然同敌联一气； 
3.当这世界用它福乐，暗中为你张网罗，要藉虚荣、世俗、人情，使你狂放失信心； 
4.当你困于烦琐事务，虽然劳碌无所补，损失、病痛，使你艰苦，身灵疲惫难担负； 
5.不久，争战就要过去，撒但、邪灵要受拘；不久，召会要听号声，要得荣耀，要得胜。 
（副）战士哪，故你当站住！思念你的得胜主！ 耶稣已经胜过撒但，故当奋勇去争战。 
6.此后，我王就要凯旋，在这世界掌王权；此后，万国都要归顺，颂扬耶稣并敬尊。

c0636
 属灵的争战 - 站稳
7775（英874） 降A大调 4/4 
1.邪恶之日要站住，人说什么不必顾，泥土之脸何必睹，站住，主精兵。 
2.站住因有神的话，站住，甘愿出代价，追随众圣的步法，站住，主精兵。 
3.站住，胜过敌诡计，站住，不被乐所迷，站住，不为人所欺，站住，主精兵。 
4.站住，直到那日到，站住，因主，无所要，站住，儆醒且祷告，站住，主精兵。

c0637
 属灵的争战 - 在身体里
8787副（英885） 降B大调 3/4 
1.争战要在身体里面，永勿单独去迎敌；同着身体联于元首，宝座之上将敌袭。 
（副）争战要在身体里面，藉着元首的功绩； 同着身体站得稳坚，你就必定得胜利。 
2.神的军装乃为身体，非为任何的个人；当你凭着身体争战，所有益处是你分。 
3.召会建在基督身上，阴府权势难胜过；乃是身体得被建造，才能抵挡众恶魔。 
4.凭着身体，靠着元首，坐在诸天的境界，与执政者并众恶魔，摔跤奋斗不松懈。 
5.同众弟兄为神站住，作主身上一肢体；灵中随时多方祷告，靠着宝血取胜利。 
6.坐在天上得胜有余，藉主力量的大能，在主里面，同众作战，如同军队一兵丁。 
7.凭着身体向前进攻，恶者必由你征服；照神旨意捆绑、释放，仇敌必作你食物。

c0638
 属灵的争战 - 以神为堡垒
特（英886） C大调 4/4 
1.我神是我大能堡垒，坚固保障永不颓；致命凶恶虽在包围，他作帮助我何畏。 我们老旧仇敌仍在寻隙攻击， 诡计、能力都大，又加狠心、毒辣， 地上无人能抵他。 
2.我们若靠自己力量，奋斗争战必失败；神选之人岂非在旁？为何不将他倚赖？ 这位适当之人，乃是基督本身； 他是万军之主，万世万代无殊， 胜利永远惟他属。 
3.世界虽然充满鬼魔，常施惊吓谋毁坏，但是我神定规藉我使他真理得奏凯。 名利都可远离，生死我也不计； 即使杀我身体，真理仍然屹立， 神的国度永无已。

c0639
 属灵的争战 - 赞美
6464（英876） F大调 2/2 
1.如果争战凶猛，仇敌强盛，你当坚信主话，并发歌声。 
2.只要呼喊一声，就要得胜，不要哑口不作反抗见证。 
3.你灵现在郁闷，好像无能，你若藉血祷告，就要高升。 
4.仇敌虽然蛮横，你可与争，如果坚守地位，不久就胜。 
5.所以应当发声，证明主胜，光景虽然黑暗，但必变更。

c0640
 属灵的争战 - 顺服
8787双（英880） 降E大调 4/4 
1.我对撒但总是说：‘不，’我对父神就说：‘是！’好叫我主所有部署， 全得成功不受阻。当我这样听主号令， 求主赐给我权柄，使我满有能力圣灵， 成功主永远定命。 
2.我对撒但总是说：‘不，’我对父神就说：‘是！’这个是我永远态度， 求神施恩加保护。不然当我实行顺服， 撒但就要拦去路；当我正在听你吩咐， 主耶稣，求你看顾！ 
3.我对撒但总是说：‘不，’我对父神就说：‘是！’我愿完全绝对顺服， 不论将受如何苦。当我与主同前时候， 主若肯拯救保守，无论什么威胁、引诱， 不会使我一回头。

c0641
 属灵的争战 - 因主的再来
6464双（英893，不同调，不同律） 降E大调 2/2 
1.今日战争凶猛，仇敌更强；战场呼喊之声比前响亮！ 阴府反抗之声比前厉害！ 却有半夜呼声：‘我必快来！’ 
2.今日试炼更苦，交战益烈；阴府一齐鼓舞，集队来劫； 我在此处守等，更难得胜； 却听喜乐之声：‘耶稣已近！’ 
3.更难证实主话，在此末世，因为撒但攻打，竭其权势； 我需更大灵力，才会败敌； 主来不再叹息，何等乐呢！ 
4.谁愿一直前进，藉主大能？谁要坚定相信，以至得胜？ 谁要靠主壮心，以至奏凯？ 如此之人乐听：‘我必快来！’ 
5.谁选神的最好－十架窄路，历尽百般苦恼，并不回顾？ 谁敢奋勇直前，忍苦、受惊？ 因在此时可见：‘耶稣已近！’ 
6.现今黑暗深厚，我们当前，直至被提时候，光明才现！ 在彼我们见主，仇敌已败， 得胜者同欢呼：‘耶稣已来！’

c0642
 属灵的争战 - 穿上神的军装
8686双（英887） F大调 4/4 
1.当奉耶稣这名站住，信他得胜站住；不靠自己力量站住，不靠才能站住； 不要使用血气兵器，只用圣灵宝剑； 穿上神的军装服役，灭尽仇敌火箭。 
2.看哪，仇敌正在聚集，故当守你地场！
四面黑暗，争战紧急，故当靠主抵挡！ 你若退后，怕仇敌凶，一人牵动全军； 请你不要使你弟兄，因你缘故受窘。 
3.撒但已知其时不久，所以其气忿忿，要在争战尚未起首，就使你灵郁闷。 诱惑、试探比前更多，苦难比前更大， 阴府权势攻逼你我，比前更为可怕。 
4.对此情形，我们当有何种态度才可？我们可否因贪优游，便让仇敌宰割？ 或者因着苦难加倍，更加忍耐、奋勇？ 生死关头在此定规！谁要得主称荣？ 
5.因此，你当为主站住；耶稣是得胜者！你当忍受一切痛苦，直到那日方舍。 耶稣不久快要再临，战事不久要停； 你今为主受难、受惊，那日必得权柄。

c0643
 属灵的争战 - 藉主的得胜
8886（英1017副） C大调 4/4 
1.得胜、得胜，阿利路亚！得胜、得胜，阿利路亚！得胜、得胜，阿利路亚！基督已经得胜！ 
2.得胜、得胜，阿利路亚！得胜、得胜，阿利路亚！得胜、得胜，阿利路亚！基督使我得胜！ 
3.荣耀、荣耀，阿利路亚！荣耀、荣耀，阿利路亚！荣耀、荣耀，阿利路亚！荣耀归于主名！

c0644
 属灵的争战 - 藉主的得胜
8585副（英890） D大调 2/4 
1.阿利路亚，耶稣得胜！大声唱凯歌！耶稣得胜，仍旧得胜，胜过罪、死、魔！ 
（副）阿利路亚，耶稣得胜！荣耀的消息！ 耶稣得胜，仍旧得胜，胜过众仇敌！ 
2.阿利路亚，耶稣得胜！宝血有能力！仗他十架，时时夸胜，魔鬼就逃匿。 
3.阿利路亚，耶稣得胜！疾病也消杀！因藉耶稣，完全得胜，成于各各他。 
4.阿利路亚，耶稣得胜！故刚强有为！无论何处，他有遣征，当应命勿畏。 
5.阿利路亚，耶稣得胜！勿惧，勿让步！前途纵有黑暗权能，耶稣必开路。 
6.阿利路亚，耶稣得胜！耶稣快再临！所有同他得胜的人，前来同欢欣！

c0645
 属灵的争战 - 藉主的权柄
8888（英892） G大调 4/4 
1.天上地下所有权柄，都已赐给复活基督；与他联合，靠他生命，所有仇敌都要屈服。 
2.你当藉主说你必定胜过魔鬼一切能力！应当从主支取权柄，践踏地上蛇头、龙体。 
3.管你什么，你这高山！管你那里，或天或地！无论如何我总要铲，奉主的名，你当快离！ 
4.信心命你离开此地，你当顺服投在海里！我当、我要、我能、我必成功我神所有目的。

c0646
 属灵的争战 - 藉血
8787副（英889） G大调 3/4 
1.要藉基督得胜宝血，胜过凶恶的仇敌；藉其功效和其能力，你就必定得胜利。 
（副）要藉基督得胜宝血，胜过凶恶的仇敌； 藉其功效和其能力，你就必定得胜利。 
2.要藉基督得胜宝血，抵挡狡诈控告者；藉这为你辩护之血，拒绝谗者的指责。 
3.要藉基督得胜宝血，信神可靠的信实；因这为你赎罪之血，神的赦免早已赐。 
4.要藉基督得胜宝血，现今宣告你地位；藉这永远得胜之血，迫使仇敌全败退。 
5.要藉基督得胜宝血，完全取用他权柄；只要应用耶稣之血，你就必定能得胜。 
6.要藉基督得胜宝血，坐在属天的境界；藉着升天基督权能，将你仇敌全缴械。

c0647
 属灵的争战 - 得胜者
（启示录二至三章）8585副（英894） D大调 2/4 
1.你愿否作主得胜者？主正在呼召！愿否作主忠心从者，路虽不尽晓？ 
（副）你愿否作主得胜者，满足主心愿？ 主在呼召，主在呼召，要你得冠冕！ 
2.你愿否作主得胜者？要受主吸引；‘起初的爱’总不离弃，直到那早晨。 
3.你愿否作主得胜者？倚靠主‘生命’；敢为主受逼迫、苦难，至死不变更。 
4.你愿否作主得胜者？要作主见证；若肯如此，‘隐藏吗哪’必作你供应。 
5.你愿否作主得胜者，单纯又真诚？胜过所有邪恶混杂，必得主‘权柄’。 
6.你愿否作主得胜者？信赖活的主；使你‘衣服’不沾死污，得生命祝福。 
7.你愿否作主得胜者？切勿弃主名！遵守‘主的忍耐之道’，尽上你所能。 
8.你愿否作主得胜者？勿‘不冷不热’；切勿满意于你所有，需更有所得。 
9.你愿否作主得胜者？主仍在呼召！愿否立即对他赤诚，成全他所要？

c0648
 属灵的争战 - 得胜者
7676双副（英877） F大调 4/4 
1.我不敢稍微失败，因有加略在望，耶稣在彼曾奏凯，胜过黑暗君王； 求主赐给我异象，我才临阵奋兴， 使我作个得胜者，靠着你的大能。 
（副）得胜，得胜者，都因着髑髅地。 使我作个得胜者，因着你，因着你能得胜。 
2.我不敢稍微失败，因为基督我主，召我进到前线来，与他一同追逐。 求主赐给我胆量，使我刚强有力， 使我作个得胜者，里面充满了你。 
3.我不敢稍微失败，因为耶稣领我来冲阴府的境界，与他同登宝座。 求主赐给你战士，有力能以挥剑， 使我作个得胜者，藉着你的圣言。 
4.我不敢稍微失败，当此日西时辰，因为我主正等待，要说‘好！我仆人。’ 求主今日从天上，从新赐我能力， 使我作个得胜者，得胜一直到底。

c0649
 属灵的争战 - 一般
8585副 降A大调 2/4 
1.撒但早已定规抵敌我神的后裔；从军的召会，当注意！你已得消息！ 
（副）主留我们今日在世，原是为争战； 所以若要成功神旨，就须上疆场。 
2.黑暗军兵已经聚集，他们已逼近；从军的召会，当奋起！你是主亲兵！ 
3.奈何主营也有背叛？是谁爱世俗？从军的召会不争战，怎能跟从主？ 
4.怎样竟有懦夫不敢向仇敌挑战？从军的召会何羞惭，竟畏势偷安！ 
5.若非为我，便是助敌，此间无两可；从军的召会，你到底是与谁联合？ 
6.那得胜者仍然得胜，当享他功绩；从军的召会，当承认加略是为你。 
7.我们的主原是战士，故当不避危，否则那里还能算是从军的召会！ 
8.主今呼召，要得胜者，谁站主一边？从军的召会，勿耽搁，甲胄上前线。

c0650
 事奉 - 随主引领
7777（英907） 降E大调 4/4 
1.不是我们随意走，乃是随主的引领；那里活水方涌流，那里心中方光明。 
2.不是自择的工作，就能博得他嘉许；乃是完成他委托，才可领受他称誉。 
3.不是我们随自己，就能座前献祷告；乃是那灵的叹息，摸着更深的需要。 
4.如果我们答应‘不’，当他轻说‘我需要’，就是坛上有礼物，也不能使他称好。 
5.我们如此向己死，与他一同活天上，如此奉献而服事，他将自己作恩赏。

c0651
 事奉 - 要顺服
特副 降E大调 6/8 
1.主要我事奉他的所在，未必是远隔重洋，未必是在高山的巉崖，或在危险的异乡； 但是他若微声召我去我不知道的地区， 爱主，我必欣然答应不犹预， 要我何去，我就去。 
（副）爱主，要我何去，我就去， 无论平地或山河；要我去说何语， 我就说何语，要我如何，就如何。 
2.也许今天就有神恩言，是主要我去呼喊；也许现在罪恶途径间，有人要我去追还； 救主，你若亲自来带领，道路虽然暗无光， 我的声音要响应你的佳音， 要我怎讲，我就讲。 
3.在这世界广大禾田间，总有我的一寸土，我能够花费此生余年，为着我的受死主； 我将自己交托你手里，知道你爱我深刻， 我要从我心里顺服你旨意， 要我如何，就如何。

c0652
 事奉 - 尽本分
13 9 13 8副 降E大调 4/4 
1.不可等候，一直梦想将来成大业，不可等候，要光被远方，你有诸般目前本分， 今日当解决，你的一隅，你当照亮。 
（副）你的一隅，你当照亮！你的一隅，你当照亮！ 情形越难，圣徒之光越当照得亮， 你的一隅，你当照亮。 
2.‘你们的光当照人前，’乃是主命令，你们应当遵从莫掩藏；一个罪人弃暗就光， 也需人引领，你的一隅，你当照亮。 
3.请看在你旁边就有信徒在流浪，何必到处寻找失迷羊，应当劝勉、挽回、安慰， 体贴主心肠，你的一隅，你当照亮。 
4.应当时时与主交通，瞻仰主圣容，才能返照荣耀的明光；你若热诚爱主事主， 人必受感动，你的一隅，你当照亮。 
5.现今，救主已近，天上晨星要出现，主人要来，仆人要得奖；拯救罪人，挽回信徒， 当趁有今天，你的一隅，你当照亮。

c0653
 事奉 - 在流中
12 12 12 12副（英909） F大调 4/4 
1.在流中！在流中！来为主同作工；遵主旨，行主路，照主话来事奉。 在生命水流中，靠主能而作工； 为召会，为国度，在此时同事奉。 
（副）在流中！在流中！同作工在流中！ 在流中！在流中！与圣徒配搭而事奉。 
2.在流中！在流中！来为主同作工；在圣灵水流中，主的话肯遵从。 永不靠自己力，不单独，不任意， 乃是与众肢体，同事奉，互相倚。 
3.在流中！在流中！来为主同作工，同召会，同圣徒，在主话亮光中。 向需要的群众，传主话，供生命， 为成功神计划，在流中向前行。

c0654
 事奉 - 在于灵
8787双（英908） F大调 4/4 
1.新约之下所有事奉，不在字句只在灵；字句乃是将人杀死，惟有灵是叫人生。 外面作的全都不算，里面作的才算是； 不是按着旧的仪文，乃是照灵新样式。 
2.不是仅藉外面教导，乃靠里面的恩膏；不是仅藉外面样式，乃藉里面的光照。 不是凭着人的规条，乃凭属天的管治； 不是照着人的决定，乃照神赐的启示。 
3.不是给人死的宗教，乃是供应活基督；不是传递虚空神学，乃是活出主丰富。 不是道理、字句、知识，乃是基督作信息； 不是恩赐、仪式、作法，乃是基督为实际。 
4.不是客观对神敬拜，乃是主观事奉神；不是传扬客观基督，乃让基督显我身。 不是仅凭圣经作工，乃是藉灵和生命； 不是靠着肉体、自己，乃靠大能的圣灵。

c0655
 事奉 - 生命的流露
8787双（英910） A大调 3/4 
1.生命流露才是工作，工作必须是生活；生活、工作成为一体，工作才会有结果。 经验说出才是信息，信息必须是经历； 经历、信息能够一致，信息才会有能力。 
2.工作须是生命果子，藉着那灵所结出；犹如葡萄树枝结实，彰显生命的丰富。 乃是基督藉我工作，将他生命来表现， 使他生命所有丰富，藉我显在众人前。 
3.不是人所推行运动，乃是圣灵的感动；不是外面有所作为，乃是里面在作工。 不是人的一种事业，乃是神命的活出； 不是劳苦为着成功，乃是表现主基督。 
4.我的计划、目的、努力，一切必须全放弃，使主可以藉我工作，全为完成他心意。 我之所是与我所有，全都必须置死地， 使主可以藉我活着，显他丰富和美丽。

c0656
 事奉 - 在身体里
8787副（英913） F大调 3/2 
1.要在身体事奉、工作，这是主旨所著重；身体乃是主所要者，当与身体同行动。 
（副）要在身体事奉、工作，永远不要再单独； 既是身体上的肢体，就当配搭事奉主。 
2.重生是作主的肢体，非作单独的个人；总是应该与众圣徒互相配搭事奉神。 
3.乃是活石同被建造，必须作神的灵宫，成为圣洁祭司体系，和谐一致的事奉。 
4.因此必须同被建造，各守地位尽职事；我们事奉所有根据，乃是身体的性质。 
5.我们工作，尽职事奉，须从身体得供应；若与身体脱节、孤立，必失功用与功能。 
6.我们若在身体事奉，元首丰富必得享；尽上肢体所有功用，必有基督的身量。 
7.永远持定元首基督，藉他一同得长进；从他得到丰满供应，分给身体各部分。 
8.主，我重新献上身体，求你变化我心思，使我明白你的旨意，藉你身体而服事。

c0657
 事奉 - 享受基督作一切
8787副（英911） 降A大调 3/4 
1.祭司生活何等有福，得享基督作一切！衣、食、住处，全是基督， 并有基督为产业。 
（副）祭司生活何等有福，得享基督作一切！ 衣、食、住处，全是基督， 并有基督为产业。 
2.祭司供职所披所戴，全是基督的荣美；圣服、圣冠、面牌、胸牌， 荣耀、华美又尊贵。 
3.祭司向神献上基督，作神悦纳的祭物，就得享受他作食物，饱尝基督的丰富。 
4.披戴基督，与他联合，外面有他作彰显；吃喝基督，与他调和，里面有他来充满。 
5.祭司所住，神圣、荣耀，乃是扩大的基督；祭司在此同被建造，就有属灵的住处。 
6.祭司所有也是基督－祭司惟一的产业；祭司生活所有事物，全是基督的一切！

c0658
 事奉 - 为召会
8787副（英914） D大调 3/4 
1.我们事奉须为召会，神的美意如此定；这是工作惟一途径，使徒都曾如此行。 
（副）我们事奉须为召会，不该为着别事情； 这是神的完全旨意，我们必须如此行。 
2.召会要作神的器皿，是神永远的计划；神要我们所有事奉，都为建造他的家。 
3.元首所赐恩赐的人，全都为着他身体；他们都该建造召会，使主丰满得建起。 
4.所有恩赐、一切功用、圣灵所显的能力，以及所有不同职事，都该只为主身体。 
5.传扬福音、拯救罪人、教导、牧养并治理，以及各样别的工作，也该只为主身体。 
6.职事乃是为着召会，召会不是为职事；所有灯台都是召会，任何职事都不是。 
7.这能保守召会合一，拯救我们脱宗派；这将试验我的动机，予我目的以更改。 
8.求主救我脱离工作，脱离宗派的工作；使我只为召会劳苦，只为召会而活着。

c0659
 事奉 - 供应基督
8787副（英912） G大调 6/4 
1.事奉乃是供应基督，无论对神或对人；总是供应基督富余，以他为祭事奉神。 
（副）事奉乃是供应基督，无论对神或对人； 总是供应基督富余，以他为祭事奉神。 
2.古时选民以色列人，献上美地的丰盛；照样我们应当献上从主所有的收成。 
3.基督乃是我们美地，在他身上须经营；从他收获，丰富有余，与人分享他丰盛。 
4.持定基督，藉他长大，每一肢体尽功用；接受基督，分给基督，对他身体来事奉。 
5.交通、见证、话语职事、各种事奉及帮助，都该是将基督摆出，供应基督的丰富。

c0660
 事奉 - 殷勤
777777 降B大调 3/4 
1.现今时候已不多，旅世程途快要过，被提钟点已在望，我们快要见天王； 但愿我们常殷勤，直到救主再降临。 
2.殷勤服事不冷淡，竭力作工不畏难，背负十架不自怜，愿意为主历苦艰， 
一直‘买卖’到主来，若未被提终不改。 
3.殷勤讨伐众恶灵，竭力进攻诸幽冥，虽遇危难仍得胜，未见平安不收阵， 昼夜不断靠祈祷，在战场上站得牢。 
4.现今光阴如箭飞，我们盼望快得慰；愿主保守灵、魂、体，完全顺服主管理； 但愿我们常预备，直到主来不疲惫。 
5.预备，虽然受试炼；预备，虽然无脸面；预备，直到我生活，不能不向主求说： 求主快来不迟延！求主快来在今天！

c0661
 事奉 - 殷勤
7675双 F大调 4/4 
1.赶紧工作，夜快临，工作在于清晨；工作，正当朝色新，工作，花正芬； 工作，当日光无荫，工作在于骄阳； 赶紧工作，夜快临，必须离工场。 
2.赶紧工作，夜快临，工作在于正午；最亮时辰宜辛勤，不久不辛苦。 每一飞逝的光阴，都当装满成绩； 赶紧工作，夜快临，那时人安息。 
3.赶紧工作，夜快临，趁此加深暮景；夕阳西移彩霞新，再过成灰影； 最后一线的光阴，不久就要没落； 赶紧作工，夜正临，转瞬工作过。

c0662
 传扬福音 - 涌流生命
8787副（英925） A大调 3/4 
1.荣耀福音向外推广，乃是生命的涌流；藉着我们活的见证，失丧罪人蒙拯救。 
（副）求主使我涌流生命，使你生命显于我； 藉我作你活的器皿，将人灵里来点活。 
2.生命见证，使人心服，人才肯来相信主；藉我生命涌流供应，人才接主进心府。 
3.永远要像葡萄树枝，住在主里结果子；藉着里面生命涌流，将主向人来分赐。 
4.愿我生活就是传扬，使人在我看见他；不仅用话宣传道理，更将生命来种下。

c0663
 传扬福音 - 去传
11 10 11 10副（英918） 降B大调 4/4 
1.信徒赶快遵命出去普天下，通知他们神是如何慈爱，使之深晓 神已成功他救法，并不愿意一人灭亡悲哀。 
（副）传扬好信息，和平福音，传扬主耶稣 已经救赎罪人。 
2.请看，何止千万的人在罪中，受了捆绑，一直事奉鬼魔， 无人前去通知：救赎已成功， 救主已经得胜，死而复活。 
3.主能救人脱离罪恶的捆绑，亚当种类，因他舍命结束； 我们应当不畏赴火与蹈汤， 庶免拦阻一人来信耶稣。 
4.世界各民、各国、各方并各人，我们都当前往传扬恩典，叫人知道： 神是如何成肉身，受死在地， 使人重生属天。 
5.不该拦阻儿女献身往边荒，应当奉献财物帮助福音，并且祷告， 求神祝福并推广；你的牺牲， 主必记念在心。 
6.应当记得，救主已将快再临，机会一过，就难再尽本分； 只怕有人是因你我不热心， 不能得救，也不能亲近神。

c0664
 传扬福音 - 抢救灵魂
特副（英921） 降B大调 4/4 
1.速兴起传福音！速抢救灵魂！请你看千万人天天沉沦！莫塞住怜悯心， 莫看重金银，松开手，传福音， 趁着现今。 
（副）速兴起传福音！速抢救灵魂！ 你为何仍忍心，看人沉沦？ ?

c0665
 传扬福音 - 供应基督
8787副（英922） 降D大调 3/4 
1.去向亡世供应基督，非仅藉话之所云。更藉生活分出基督，供应可怜的人群。 
（副）去向亡世供应基督，使他显于你生活； 凭他活着，将他分出，使人与你同得着。 
2.去向亡世供应基督－你所有的宝贵主；将你基督分给亲人，作其成功与财富。 
3.去向亡世供应基督－你所享受的基督；将你基督分给朋友，作其夸耀与鸿福。 
4.去向亡世供应基督，他是你命并一切；将你基督分给众人，带人来尝他超越。

c0666
 传扬福音 - 采集材料
10 10 10 10（英923） 降D大调 4/4 
1.去采集材料，为着神的殿，去劝告亲友向神来回转；去带领罪人脱罪免沉沦， 去寻找迷羊来归主羊群。 
2.去采集材料，为着神的殿，去拯救世人脱世界纠缠；脱离撒但的黑暗与欺骗， 脱离他一切诱惑的手段。 
3.去采集材料，为着神的殿，去引导浪者，来投主怀间； 去打败魔鬼－害人的仇敌， 去释放俘囚，来向主归依。 
4.去采集材料，为着神的殿，在身体立场，将基督宣传； 与主众圣徒灵同魂也同，到处去吹响福音的号筒。

c0667
 传扬福音 - 播种
6665双副 降B大调 4/4 
1.早晨我们播种，晌午我们播种，傍晚我们播种，播出神慈爱； 等候成熟日子，等候收割点钟， 我们喜乐满怀，禾捆带回来。 
（副）禾捆带回来，禾捆带回来， 我们喜乐满怀，禾捆带回来。 禾捆带回来，禾捆带回来， 我们喜乐满怀，禾捆带回来。 
2.炎日我们播种，阴天我们播种，不怕朔风怒号，不怕乌云盖； 不久庄稼成熟，不久一切完工， 我们喜乐满怀，禾捆带回来。 
3.起来，前去播种，为主流泪播种，虽然时遭损失，虽然当忍耐， 哭泣就会过去，欢迎就在路终， 我们喜乐满怀，禾捆带回来。

c0668
 传扬福音 - 岂可空手
8787副（英930） D大调 6/8 
1.我岂可去，双手空空？岂可如此见主面？从无一日为主作工，未有虏物献主前。 
（副）我岂可以空手见主？岂可双手空空去？ 未领一人来归基督！岂可双手空空去？ 
2.今日去世复有何恐？因为恩主已救我；但一想到双手空空，愁云立即覆我额！ 
3.从前犯罪所废岁月，假若现在能赎回，我必完全奉献无缺，乐行主旨不再违。 
4.哦，愿信徒速起热心，殷勤作工趁白昼；死夜尚未临到你身，努力救人不稍休。

c0669
 传扬福音 - 为人代祷
11 11 12 11副（英933） G大调 4/4 
1.我有一救主，在天为我祈求，可亲又可爱，虽朋友与我疏； 现今他时时看顾我，情爱深厚： 哦，愿我救主也成为你救主！ 
（副）为你，我今祈求！为你，我今祈求！ 但愿我救主也向你施拯救！ 
2.我有一天父，住在光明之家，许我一盼望，既永远，又有据； 不久要接我到天上去会见他： 哦，愿他施恩，你也能同我去！ 
3.我有一喜乐，这乐涌如海波，因为我救主已担去我罪恶， 并且他现今还在我里面活着： 哦，愿我救主也赐你这喜乐！ 
4.我有一平安，静如湖水一般，奇妙的平安，世上友未知晓； 惟有主耶稣，他是这平安根源： 哦，愿这平安，你也能亲尝到！ 
5.等主救了你，请也告诉别人：我主曾如何也把你来拯救； 并且要祈求，求你主也救他们： 主听我祈求，也必听你祈求！ 
（副）为他，你要祈求！为他，你要祈求！ 但愿你救主也把他来拯救！

c0670
 福音 - 神
特（英1044） 降B大调 4/4 
1.你当预备迎见神，你当预备迎见神，你当预备迎见神，悔改相信；预备见神， 悔改相信，接受救恩。 
2.你当预备迎见神，你当预备迎见神，你当预备迎见神，罪恶脱尽；预备见神， 罪恶脱尽，改换一新。 
3.你当预备迎见神，你当预备迎见神，你当预备迎见神，奉献心身；预备见神， 奉献心身，完全归神。

c0671
 福音 - 救主
8787副（英986） D大调 4/4 
1.基督已经完成赎罪，何等奇妙的救主！重价已付，我被赎回！何等奇妙的救主！ 
（副）何等奇妙的救主，是耶稣，我耶稣！ 何等奇妙的救主，是耶稣，我主！ 
2.赞美他血洗罪有效，何等奇妙的救主！使我这人与神和好，何等奇妙的救主！ 
3.他已洗净我的罪愆，何等奇妙的救主！今在我心作王掌权，何等奇妙的救主！ 
4.时时刻刻与我亲近，何等奇妙的救主！天天保守使我忠心，何等奇妙的救主！ 
5.得胜能力随时赐与，何等奇妙的救主！使我争战奏凯有余，何等奇妙的救主！ 
6.我已向他献上心身，何等奇妙的救主！世界不能再把我分，何等奇妙的救主！

c0672
 福音 - 救主
11 10 11 10副（英987） 降D大调 9/4 
1.一日，当天上充满赞美之声，
一日，当罪恶深染全人类， 耶稣就降世，为一童女所生， 住在人中间，显出神光辉！ 
（副）降生，为爱我；受死，为救我； 埋葬，为带去我一切罪过； 复活，为白白的永远称义我； 
一日，他要来，哦，荣日接我！ 
2.一日，人将他带到加略山上，
一日，人把他钉木上剪除； 他备尝痛苦，被神击打、压伤， 担当我罪过，作我救赎主！ 
3.一日，人撇他独自在那园中，
一日，他安息，息了诸痛苦； 天使从天来，夜间守他墓洞； 无望者之望，乃是我救主！ 
4.一日，那坟墓不能将他留藏，
一日，那大石辊开不封堵； 他已复活了，他已胜过死亡， 升到高天上，永远作我主！ 
5.一日，号筒响，传报他从天来，
一日，他荣光满天都照出； 奇妙的日子，带来我的心爱； 荣耀的救主，就是我耶稣！

c0673
 福音 - 救主
10 10 10 6副（英989） G大调 6/8 
1.耶稣，我救主，降生马槽中，成为‘忧患人’，来经历苦痛； 哦，这真希奇，值得我称颂！ 他来寻我，寻我！ 
（副）他来寻我，寻我！他来寻我，寻我！ 哦，这真希奇，值得我称颂！ 他来寻我，寻我！ 
2.耶稣，我救主，在加略木上，还我众罪债，将我人释放； 哦，这真希奇，怎么会这样？ 他死为我，为我！ 
（副）他死为我，为我！他死为我，为我！ 哦，这真希奇，怎么会这样？ 他死为我，为我！ 
3.耶稣，我救主，永活不改变，当我在流荡，将我来召唤； 虽遭我拒绝，仍召不间断， 他来召我，召我！ 
（副）他来召我，召我！他来召我，召我！ 虽遭我拒绝，仍召不间断， 他来召我，召我！ 
4.耶稣，我救主，要来接选民，这应许甜美，当年日飞奔： 哦，我要见他从天上降临， 他来接我，接我！ 
（副）他来接我，接我！他来接我，接我！ 哦，我要见他从天上降临， 他来接我，接我！

c0674
 福音 - 救主
8787副（英990） 降E大调 6/8 
1.至大医生可亲可近，就是同情的耶稣，能医罪伤，能解忧困，请你速来就耶稣。 
（副）他为你受死木上，他将你众罪担当， 他寻你前来医伤，速来就这耶稣。 
2.罪孽虽多，必蒙赦免，只要肯来就耶稣！良心虽亏，必得平安，若你肯来就耶稣！ 
3.性情败坏，罪恶染心，要得救治，就耶稣；软弱、叹息、疾病缠身，要蒙医治，就耶稣！ 
4.郁闷、痛苦、人生乏味，何不前来就耶稣？他能赐你医治活水，请来一试就耶稣！ 
5.我已得着医治、释放，因我接受主耶稣；荣耀归给被杀羔羊，我今相信主耶稣。 
（副）我得释，因他被绑；我得医，因他受伤； 我得生，因他命亡；我已得着耶稣。 
6.我爱救我恩主之名，我爱之名是耶稣！这名驱尽我的苦情，宝贝之名惟耶稣！ 
（副）馨香名，圣徒爱唱！尊贵名，天使颂扬！ 高超名，万名之上！耶稣！宝贝耶稣！ 
7.等我被提到他面前，亲眼得见我耶稣，荣耀之中更要颂赞耶稣！宝贝的耶稣！

c0675
 福音 - 救主
8585双副（英993） 降B大调 6/8 
1.这个荣耀信息何甜，相信要简单：昨日、今日、直到永远，耶稣不改变。 他仍喜爱拯救罪人，医治人疾病， 平静风浪，安抚惊魂；荣耀归他名！ 
（副）昨日、今日、直到永远，耶稣不改变！ 万事万物都在递迁，耶稣不改变！ 耶稣不改变，耶稣不改变； 万事万物都在递迁，耶稣不改变！ 
2.耶稣乃是罪人之友，他今寻找你；来他脚前认罪、祈求，他必不丢弃； 他必对你说出恩言，像他在当年 曾对人说：‘你罪赦免，可平安向前。’ 
3.当他在世，曾医病痛，用他大能手；今仍施医与昔相同，他话要接受。 医治之能曾经显在一妇的一摸； 今向信心此能不改，要显同样多。 
4.像他前曾与人同行，去以马忤斯；照样他在我的一生，与我永偕止。 不久我就要再见他，因他必快来！ 但他必定一点不差，像他在离开。

c0676
 福音 - 救主
76767776（英991） G大调 3/4 
1.大喜信我已听见：主救人！主救人！这佳音务要传遍：主救人！主救人！ 去天下中外人间，不要顾路途艰险， 遵主命到处宣传：主救人！主救人！ 
2.去通知贫富家门：主救人！主救人！去告诉大小罪人：主救人！主救人！ 众海岛应当歌唱，深海洋也当应响， 全地上都当宣扬：主救人！主救人！ 
3.十字架已经宣告：主救人！主救人！宝贵血仍在说道：主救人！主救人！ 主受死使人免惩，主复活使人得生， 主升天使人高升：主救人！主救人！ 
4.这个是真正福音：主救人！主救人！这个能安慰人心：主救人！主救人！ 疲困人可得安息，忧伤人也能欢喜， 有罪人不必迟疑：主救人！主救人！ 
5.这福音仍要传报：主救人！主救人！世上人都该知晓：主救人！主救人！ 神恩丰，广赐众人；人罪深，也能蒙恩； 我声微，仍要诵吟：主救人！主救人！

c0677
 福音 - 救主
6565双（英988） 降E大调 6/8 
1.怜悯、慈爱、宽恕、温柔又谦和；为了罪人忍辱，甘负十架轭； 舍命、流血、受苦，为救失丧者： 这是基督耶稣，对他你如何？

c0678
 福音 - 救主
特 F大调 3/4 
1.除了耶稣以外，除了耶稣以外，没有别的拯救，没有别的拯救； 因为在天下人间，因为在天下人间， 没有赐下别名，人可靠着得生。

c0679
 福音 - 救赎
特副（英1000） 降E大调 4/4 
1.行善不能救我！我虽谨慎我行径，不过使我得美名，不能改变我恶性； 行善不能救我！ 
（副）耶稣为我曾流泪！耶稣为我曾赎罪！ 耶稣现今施恩惠！耶稣才能救我！ 
2.哀哭不能救我！我眼虽然常流泪，不能洗净我的罪，不能使我得安慰； 哀哭不能救我！ 
3.等候不能救我！罪恶害我到如此，越过惟有越放肆，若再等候是等死； 等候不能救我！ 
4.信主才能救我！因主为我流宝血，要将我洗白如雪，我若信他必清洁； 信主才能救我！

c0680
 福音 - 救赎
11 9 11 9副（英994） G大调 4/4 
1.哦，爱！奇妙之爱，救主去加略！为去那地，他竟离宝座，来受贫穷、苦楚， 遭患从未却，一路艰难全是为着我！ 
（副）他去加略，一路全是为着我， 是为着我，是为着我；他去加略， 
一路全是为着我，他去将我救活！ 
2.哦，惨！惨不忍睹，救主挂木上！头戴荆冕，手脚被钉着，身带鞭打创伤， 全人血成行，备尝痛苦，是因爱怜我！ 
（副）他钉木上受苦，是因爱怜我， 因爱怜我，因爱怜我；他钉木上受苦， 是因爱怜我，他钉解我捆索！ 
3.阿呀！遍地黑暗，神来审判他！圣洁怒气焚烧如烈火；因他替我担罪， 公义将他杀，他受刑罚，乃是代替我！ 
（副）他在十架受死，乃是代替我， 是代替我，是代替我；他在十架受死， 乃是代替我，他死担我罪过！ 
4.可怜！战兢罪人原不懂恩典！今在加略见他肋被戳，并闻：‘我血流出， 为你买赦免，’才知他死已经救赎我！ 
（副）他在十架流血，已经救赎我，已救赎我， 已救赎我；他在十架流血， 已经救赎我，流血免我灾祸！

c0681
 福音 - 救赎
8686副（英999） E大调 4/4 
1.阿呀！救主身悬木架，手足被钉难忍，头戴荆冕，利刺痛扎，身有鞭打伤痕。 
（副）在十架，在十架，我看见主恩光， 罪重担从我身全卸脱！在十架，我因信， 眼明亮，心平康，从今后，我终日能欢乐！ 
2.他在十架这样被难，乃是替我受谴；怜悯惊人，恩难测算，慈爱何其超凡！ 
3.神将人罪归他身上，要他为人担当，难怪太阳全然隐藏，关闭一切荣光。 
4.看哪！他死，殿幔即裂，神、人间隔已去；圣徒坟墓亦多崩决，死亡不能再拘。 
5.哦，他肋旁还被扎伤，有血和水流出，赐我生命，免我死亡，将我罪孽洁除。 
6.临死之前，他喊，‘成了！’宣告救工已完；我闻此言，忧惧顿消， 哀叹立变感赞！

c0682
 福音 - 救赎
6666副（英997） 降E大调 3/4 
1.我听救主声音，说我能力薄弱，若非诚心相信，不能免去罪过。 
（副）我欠千万金，主替我还尽； 
一生犯罪真苦辛，主今赦免、怜悯。 
2.主，我今才看明，惟你有这力量，能洗污秽洁净，能使软弱刚强。 
3.我真没有善良，可以得主救恩；但主特别体谅，用爱救我罪人。 
4.即云我要离世，我仍不至战兢；因我所欠罪值，主早替我还清。 
5.将来立在神前，神必不再追问；因主为我缺欠，已经流血受审。

c0683
 福音 - 救赎
8888副（英998） 降B大调 6/8 
1.耶稣爱我，从天降临，甘心虚己，成为肉身。受尽讥诮、鞭打、辱骂，至终被钉十字苦架。 
（副）耶稣死是为我，耶稣死是为我， 为我，为我，为我，为我，耶稣死是为我。 ?

c0684
 福音 - 宝血
7878副（英1008） G大调 4/4 
1.何能洗去我污点？无他，惟有耶稣宝血！何能恢复我完全？无他，惟有耶稣宝血！ 
（副）哦，这血泉何妙！洗我如雪白皎！ 别泉无此功效：无他，惟有耶稣宝血！ 
2.要得清洁，我认定，无他，惟有耶稣宝血！要得赦免，我能凭，无他，惟有耶稣宝血！ 
3.无何能赎我罪愆，无他，惟有耶稣宝血！无何能算我义善，无他，惟有耶稣宝血！ 
4.我的圣洁和公义，无他，惟有耶稣宝血！我的盼望和安息，无他，惟有耶稣宝血！

c0685
 福音 - 宝血
9999副（英1005） C大调 4/4 
1.耶稣我救主作神羔羊，为罪人受死，罪债清偿；将他的宝血洒你身上，神必越过你，你免灭亡。 
（副）我一见这血，我一见这血， 我一见这血，我就必越过你，不毁灭！ 
2.罪中的罪魁，耶稣肯救，凡他所应许，他必成就，在他这血下，虽有愆尤，神必越过你，你得宽宥。 
3.审判要来到，无人免除；在神公义前，谁能立足？惟有让他血将你掩护，神必越过你，你免对簿。 
4.哦，怜悯何大！哦，爱无边！哦，神圣恩典，丰盛、甘甜！ 在血荫蔽下享受平安，神必越过你，你要颂赞！ 
（副）奇妙羔羊血，荣耀羔羊血， 宝贵羔羊血，神一见羔羊血便逾越。

c0686
 福音 - 宝血
8686重（英1006） C大调 4/4 
1.今有一泉，血流盈满，涌自耶稣肋边；罪人只要一投此泉，立去全身罪愆。 立去全身罪愆，立去全身罪愆， 罪人只要一投此泉，立去全身罪愆。 
2.当日与主同钉一盗，曾见此泉功效；我罪即使不比他少，在此必能除掉。 在此必能除掉，在此必能除掉， 我罪即使不比他少，在此必能除掉。 
3.被杀羔羊，你的宝血，权能永不消灭，要将选民都洗清洁，永远与罪隔绝。 永远与罪隔绝，永远与罪隔绝， 要将选民都洗清洁，永远与罪隔绝。 
4.自从我见此泉之开，乃因你身受害，我便颂扬救赎大爱，颂扬至死不迨。 颂扬至死不迨，颂扬至死不迨， 我便颂扬救赎大爱，颂扬至死不迨。 
5.等到离世，拙口闭封，笨舌墓中寂静，我要发出复活歌声，赞你救赎大能。 赞你救赎大能，赞你救赎大能， 我要发出复活歌声，赞你救赎大能。

c0687
 福音 - 宝血
10 9 10 8副（英1009） 降B大调 4/4 
1.你愿脱离良心的重担么？权能是在血，权能在血；你愿免去公义的审判么？奇妙的权能是在血。 
（副）有权能！能！奇妙大权能， 在羔羊之宝血！有权能！能！ 奇妙大权能，在圣洁羔羊之宝血！ 
2.你愿脱掉罪恶的羞愧么？权能是在血，权能在血；你愿去掉情欲的污秽么？奇妙的权能是在血。 
3.你愿洁净犹如雪一般么？权能是在血，权能在血；你愿成圣好像主完全么？奇妙的权能是在血。 
4.你愿得着完全的救恩么？权能是在血，权能在血；你愿享受永生的福分么？奇妙的权能是在血。 
5.惟有这泉能将罪全抹杀，权能是在血，权能在血；速投这泉，你众罪必脱下， 奇妙的权能是在血。

c0688
 福音 - 宝血
11 9 11 9副（英1007） 降A大调 4/4 
1.曾否就主，求他洗净你罪愆？曾否在羔羊血洗清洁？曾否信主， 接他进入你心间？曾否在羔羊血洗清洁？ 
（副）曾否在羔羊血，在羔羊有能血洗清洁？ 你的衣裳是否洁白犹如雪？ 曾否在羔羊血洗清洁？ 
2.曾否蒙主赐你赦罪的恩典？曾否在羔羊血洗清洁？曾否因主 替你受死而心安？曾否在羔羊血洗清洁？ 
3.救主来时，你的衣裳是否白？曾否在羔羊血洗清洁？荣耀冠冕， 你的头额配否戴？曾否在羔羊血洗清洁？ 
4.加略泉源为着罪人正流淌，曾否在羔羊血洗清洁？污秽衣裳， 不该还留在身上！曾否在羔羊血洗清洁？

c0689
 福音 - 爱与恩
910910 D大调 3/4 
1.奇妙的爱，耶稣从天来，竟肯为我罪人十架受害；奇妙的爱，耶稣被裂开，白白为我罪人流血还债。

c0690
 福音 - 爱与恩
86868886 降E大调 4/4 
1.爱何奇妙，恩何深广，神差爱子来此；罪的审判归他身上，他为你我代死。 爱路，恩门，今正齐开，无别拯救舍此以外， 神心依依等待你来，切莫拒他恩爱。

c0691
 福音 - 爱与恩
6686副 D大调 3/4 
1.恩典！美妙声音，悦耳，又慰人心，天上充满他的回音，地上也都听闻。 
（副）得救本乎恩！这是真福音； 耶稣死为救罪人，为救我这罪人。 
2.恩典藏于基督，丰富口舌难述；恩典为我成功救赎，释放我这罪奴。 
3.恩典赎我罪愆，使我得着赦免；恩典使我得见神面，得享天上平安。 
4.恩典赐我生命，使我有神性情；恩典使我永属主名，脱离阴府幽冥。

c0692
 福音 - 重生
11 11 11 6副（英1019） 降E大调 6/8 
1.前有一官因见耶稣的神能，就在夜间来问作人的途径； 救主实实在在的对他说明： ‘你们必须重生！’ 
（副）‘你们必须重生！你们必须重生！’ 救主实实在在的对他说明： ‘你们必须重生！’ 
2.这话，世人务要郑重而敬听，这是救主所说，严肃而肯定， 切莫轻忽他这神圣的叮咛： ‘你们必须重生！’ 
3.哦，谁想要进那光明的天城，并同赎民享那荣耀的安宁， 他就需要得那永远的生命： ‘你们必须重生！’ 
4.救主已被举起，信者就得生；圣灵今在感动，顺者必成圣； 只要你肯悔改，相信主的名， 你就必能重生！ 
（副）你就必能重生！你就必能重生！ 只要你肯悔改，相信主的名， 你就必能重生！

c0693
 福音 - 生命
15 15 15 6副（英1017） 降B大调 4/4 
1.基督已经穿上人性，成为一人好像我；他已钉死十字架上，亚当生命我得脱； 他且复活，化身圣灵，到我里面来活着， 为要作我生命。 
（副）荣耀！荣耀！阿利路亚！荣耀！荣耀！阿利路亚！ 荣耀！荣耀！阿利路亚！基督是我生命！ ?

c0694
 福音 - 生命
8686重（英1015） D大调 2/4 
1.主是生命，主是复活，生命是他掌握；他已藉死毁坏死、魔，现今永远活着； 现今永远活着，现今永远、永远活着。 
2.荣耀、荣耀，何等生命，我今已经得着！黑暗、死亡、罪的权势，现今都已消没！ 现今都已消没！现今都已、都已消没！

c0695
 福音 - 生命
10 10 10 6副（英1014） G大调 4/4 
1.救主为我死，何等的奇妙！我本该定罪，他使我逍遥； 他再三的说：人若是信靠， 已经出死入生！ 
（副）真福音，真福音，你们快来听！ 真福音，真福音，基督已讲明： 人若肯相信神儿子的名，已经出死入生！ 
2.一切的亏欠，他替我还清；
一切的污秽，他替我洗净； 他特意的说：人若信他名， 已经出死入生！ 
3.我虽满罪恶，我能信他名；我虽极软弱，我能受他灵； 朋友，这真是何等的荣幸！ 已经出死入生！ 
4.我虽顶不堪，我不肯生疑；到他那里的，他永不绝弃； 凡是信他的，都当时常记： 已经出死入生！

c0696
 福音 - 奥秘
8886双（英1073） 降E大调 2/4 
1.听阿，有一隐藏奥秘，历世历代人未知悉！若肯接受这一奥秘，就与基督成一！ 荣耀、荣耀，阿利路亚！荣耀、荣耀，阿利路亚！ 若肯接受这一奥秘，就与基督成一！

c0697
 福音 - 奥秘
8888副 G大调 3/2 
1.大喜信息！惊天动地！神愿与人住在一起！人虽卑鄙，他仍属意；人虽不堪，他仍不弃。 
（副）大信息！真奥秘！神愿与人住在一起！ 永远合一，永远安息，永远享受神的自己。 大信息！真奥秘！神愿与人住在一起！ ?

c0698
 福音 - 活水
特（英1069） D大调 4/4 
1.我主耶稣是生命源，我主耶稣是活水泉；喝了这水，主曾明说，就永远永远不再渴。 难道永远不再渴？是！永远不再渴！ 难道永远不再渴？是！永远不再渴！ 喝了这水，主曾明说，就永远永远不再渴。 
2.我主耶稣是永生仓，我主耶稣是生命粮；吃了这粮，主曾明说，就永远永远不再饿。 难道永远不再饿？是！永远不再饿！ 难道永远不再饿？是！永远不再饿！ 吃了这粮，主曾明说，就永远永远不再饿。 
3.我主耶稣是复活王，我主耶稣是生命皇；凡信他的，主曾明示，就永远永远不再死。 难道永远不再死？是！永远不再死！ 难道永远不再死？是！永远不再死！ 凡信他的，主曾明示，就永远永远不再死。

c0699
 福音 - 罪
特（英1037） 降A大调 3/4 
1.你的罪虽像朱红，主必使变成雪白。你的罪虽像朱红，主必使变成雪白。 你罪虽红如丹颜，必白羊毛般。 你的罪虽像朱红，你的罪虽像朱红， 主必使变成雪白，主必使变成雪白。 
2.你要听主的呼声，当回转归向救主！你要听主的呼声，当回转归向救主！ 爱主招呼耐等待，你何不归来？ 你要听主的呼声，你要听主的呼声， 当回转归向救主！当回转归向救主！ 
3.你的罪，主必赦免，必永远不再记念。你的罪，主必赦免，必永远不再记念。 你罪，主必全涂抹，如厚云灭没。 你的罪，主必赦免，你的罪，主必赦免， 必永远不再记念，必永远不再记念。

c0700
 福音 - 虚空与痛苦
10 9 10 9双（英1079） 降E大调 3/4 
1.若尽得世界，而失去救主，岂值得一日在此活着？在这些就要过去之物中， 安息与安慰岂能寻得？若尽得世界， 而失去救主，所得的一切够用一生？ 地上所有的快乐，也不能比 那充满了主的生命！ 
2.纵令你满得财富和爱情，无论远或近也都知名，前面仍无望，仍无一港口 让你这惊船可以靠停。若尽得世界， 而失去救主，就是那为你受死的主， 是否这世界能供一避所，给你逃进去永远居住？ 
3.何等的虚空！若没有救主：地上尽都是罪恶、苦难！永世何黑暗！ 若没有救主：黑夜与眼泪， 痛苦无边！若没有救主， 虽暂能活着，但到要死时， 将要怎办？哦，必要面对那无主幽谷！ 且一直无主，直到永远！ 
4.在主得一切，何等的快乐！何等能安抚伤痛心田！并无一罪过他不肯赦免， 也无一忧患他不承担！若你只有主， 只有主基督，全地除了他，你无他物， 那，在他里面，你就有一切， 应付你需要，无限丰富。

c0701
 福音 - 虚空与痛苦
8885副（英1080） 降E大调 4/4 
1.日光下劳碌，有何益？令人厌，万事无新奇！
一过去，无人再记忆！虚空的虚空！ 
（副）空空空！空空空！空空空！空空空！ 凡事都虚空，如捉影，如捕风。 
2.人生的经验是苦难：多有了智慧，多愁烦！增加了知识，增悲叹！虚空的虚空！ 
3.富有与享受，有何效？纵你有妻子与财宝，也一样连累你烦恼！虚空的虚空！ 
4.劳苦成愁苦，夜不安：你所得，即使不遭患，死来了，一切也是完！虚空的虚空！ 
5.趁幼年，当念造你主！敬爱他，才是乐与福！有了他，心满意也足！惟他不虚空！ 
（副）没有主，就虚空，有了主，就不空！ 凡事都虚空！惟有主，不虚空。

c0702
 福音 - 虚空与痛苦
6585 降A大调 4/4 
1.多患难，常愁烦，劳苦负重担；人生充满悲伤、凄惨，叹息无平安。 
2.惟有主，惟有主，能解你愁苦；不要迟误，不要踌躇，来此得安抚。

c0703
 福音 - 永远
888888（英1047） C大调 3/4 
1.永远永远，永永远远！你要如何过此永远？当先解决这个问题，免得将来痛悔无及！ 得救、沉沦都是永远，你要如何过此永远
2.永远永远，永永远远！你要如何过此永远？多人现在拣选耶稣，离开他们一切罪途， 相信救主，接受救恩，得了重生，亲近父神。 
3.永远永远，永永远远！你要如何过此永远？你若不入得救恩门，灭亡道上仍然驰奔， 现在请你仔细思量，至终结局将要怎样？ 
4.永远永远，永永远远！你要如何过此永远？是在天城看见主面？是在地狱受苦中间？ 极其严肃，极其要紧，一次定规，永远定准。 
5.永远永远，永永远远！你要如何过此永远？回头信主趁有光明，不被定罪，出死入生， 你就可以欢然应说：我要永远住在神国。

c0704
 福音 - 自由
特（英1020） 降E大调 4/4 
1.谁能免我死亡凶路？惟耶稣！惟耶稣！谁能除我地狱永苦？惟耶稣！ 不灭火，无期祸！谁能去我如此痛楚？ 惟耶稣！ 
2.谁能引我生命荣途？惟耶稣！惟耶稣！谁能给我属天永福？惟耶稣！ 无死亡，无悲伤！谁能赐我如此丰富？ 惟耶稣！

c0705
 福音 - 自由
8686双（英1021） G大调 2/4 
1.所有罪人都是罪囚，已中死亡毒钩；除信主是自有永有，必在罪中死休。 神的儿子自有永有，惟他能释罪囚， 能使罪囚得着自由，自由直到永久。

c0706
 福音 - 主的呼召
11 7 11 7副（英1027） 降A大调 6/8 
1.何等柔细慈爱，耶稣在呼召，呼召他，也呼召你！他在天上等待， 也来地寻找，寻找他，也寻找你！ 
（副）来家！来家！你这疲乏人，来家！ 何等恳切慈爱，耶稣在呼召， 呼召你，罪人，来家！ 
2.为何糊涂迟延，不听他恳劝，恳劝他，也恳劝你？为何踌躇留恋， 不理他恩眷，恩眷他，也恩眷你？ 
3.时间急急在逝，机会要越过，越过他，也越过你；阴影渐渐在集， 死亡要来捉，来捉他，也来捉你。 
4.哦，那奇妙之爱，他已经应许，应许他，也应许你；虽然污秽败坏， 他仍必怜恤，怜恤他，也怜恤你。

c0707
 福音 - 主的呼召
89898889（英1030） 降E大调 4/4 
1.我听我的救主吩咐：‘跟从我，跟从我，跟从我；’他的声音终日招呼： ‘跟从我，跟从我，跟从我； 为你，我走艰辛路途，为你，我曾性命不顾， 并尝苦胆免你重负，跟从我，跟从我， 跟从我。 
2.你虽有罪，我必宽宥，跟从我，跟从我，跟从我；脱离捆绑，你必自由， 跟从我，跟从我，跟从我； 人事变动不甚长久，我作你神引导无休， 作你喜乐直至千秋，跟从我，跟从我， 跟从我。 
3.带你挂虑到我这里，跟从我，跟从我，跟从我；你的重担放我手臂， 跟从我，跟从我，跟从我； 你的疑惧息我胸臆，你的将来向我依倚， 我必亲手拭你泪滴，跟从我，跟从我， 跟从我。’

c0708
 福音 - 主的呼召
10 8 10 7副（英1028） C大调 6/4 
1.耶稣发慈声要召你回来，今日召你，今日召你！为何仍迷蒙，远离主慈怀， 终日流荡在苦地？ 
（副）今日召你！今日召你！耶稣今召你， 今日发慈声呼召你！ 
2.耶稣在呼召劳者来得息，今日召你，今日召你！重担卸给他，无倚成有倚， 他要欢迎不绝弃。 
3.耶稣在等待你来得赦免，今日等你，今日等你！可带你罪来，俯伏主脚前； 现在就来莫迟疑！ 
4.耶稣仍呼召，何不就听从？今日听他，今日听他！来求告他名，蒙恩必无穷； 他要赐福无复加。

c0709
 福音 - 主的呼召
11 11 11 7副（英1034） D大调 4/4 
1.无论何人愿意，就可得救恩，这是天上来的佳音给罪人； 赶快将这信息向万人宣陈： 无论何人都可来。 
（副）‘无论什么人，无论什么人，’ 这是慈爱天父唤浪子回家； ‘无论老幼、男妇，都不必代价， 无论什么人可来。’ 
2.无论何人想来，不必稍迟延；恩门已经大开，进者可随便； 耶稣真是救主，他已发恩言： 无论何人都可来。 
3.无论何人愿意，就可得永生；无论何人愿意，这话语有征； 无论何人愿意，这应许无更， 无论何人都可来。

c0710
 福音 - 主的叩门
778787 降E大调 4/4 
1.叩门，叩门，谁在外？等着，等着，何忍耐！远来佳客君尊气概，生平未见这丰采； 我的心阿，既感奇哉，何不立即把门开
2.叩门，叩门，还在外！等着，等着，真忍耐！但是这门还是难开，因有蔓草和藤艾， 重重缠塞，层层阻碍，金已生锈，木已坏。 
3.叩门，叩门，仍在外！等着，等着，太忍耐！被钉之手连叩不怠，荆棘冠冕似仍戴， 目中仍露请求之爱，原是救主等门开。

c0711
 福音 - 主的叩门
特副（英1040） F大调 3/4 
1.听阿，救主叩门，叩门，不住叩心门！为何你仍硬心，硬心，不理这声音？ 火速起来开心门，火速请他进； 他要进入你心，你心，赐给你救恩。 
（副）请主进！请主进！他在心外叩门； 请主进！哦，请主进！他必进你心。 
2.请听他说：‘罪人，罪人，就我得安息；我曾为你舍身，舍身， 死在髑髅地；为要使你蒙恩宠， 流血将你买；你罪虽像朱红，朱红， 也能变雪白。’ 
3.为何你仍犹预，犹预，让主等门外？要知机会一去，一去，永远不再来！ 他既对你满恩情，莫把他心伤； 他愿赐你生命，生命，何必等死亡？ 
4.如果你仍迟延，迟延，终必有一天，懊悔为时已晚，已晚，哀呼主眷怜； 那时恩门已经关，哀呼必徒然！ 为何不趁今天，今天，请主进心间？

c0712
 福音 - 劝导
特 降A大调 6/8 
1.百只羊，少了一口，良牧耶稣悲愁，不顾山路崎岖难走，冒险前往寻救。 迷羊回头！迷羊回头！前面尽是陷阱、猛兽； 火速回来，勿再逗遛！

c0713
 福音 - 劝导
9995副 降A大调 4/4 
1.失迷的羊，你今在那里？救主今天正在寻找你！
一百只羊内中缺一只，莫非就是你？ 
（副）莫非就是你？莫非就是你？ 
一百只羊内中缺一只，莫非就是你？ 
2.失落的人，你今在那里？圣灵今天正在寻找你！
十块银钱内中缺一块，莫非就是你？ 
（副）莫非就是你？莫非就是你？ 
十块银钱内中缺一块，莫非就是你？ 
3.浪荡的人，你有无安息？家中快乐正在需要你！天父在家整天巴望的，莫非就是你？ 
（副）莫非就是你？莫非就是你？ 天父在家整天巴望的，莫非就是你？

c0714
 福音 - 劝导
64646664 降E大调 6/8 
1.此时当就耶稣，耶稣在此；不可再行死路，耶稣在此； 众人拢总当来，时日机会不再， 不可迟延等待，耶稣在此。 
2.此时当就耶稣，耶稣在此；不可因循自误，耶稣在此； 救主欢喜施恩，救你免得沦沉； 不可再恋红尘，耶稣在此。 
3.此时当就耶稣，耶稣在此；不可疑惑踌躇，耶稣在此； 罪恶虽然极重，救主仍然爱钟； 不必绝望惶恐，耶稣在此。 
4.此时当就耶稣，耶稣在此；天下再无别路，耶稣在此； 救主成功救赎，救主尚在招呼； 你当火速就主，耶稣在此。

c0715
 福音 - 劝导
特副 降B大调 4/4 
1.你堕落罪恶境，历尽了苦情，为何不立悔改，脱此苦境？ 邪路上你在行，前面多陷阱， 不回头，势难免，堕入深坑！ 
（副）主渴望拯救你！主等候救你！ 为何不趁今天让主救你？ 
2.恶者手你安卧，被任意加祸，你虽想，却不能脱他掌握； 他摆布，他弄捉，使你受困惑， 如鱼鸟被圈捕，难逃网罗！ 
3.残岁月，增却减！人生像云烟！怎能知，朝夕间不会消散？ 死亡后，有审判！地狱又紧联！ 你如何能逃避永火烈焰？ 
4.主受死，把魔伤，并将罪担当，又复活，升天上，作主作王； 死亡废，生命彰，你可得释放， 何必再受捆绑，等待沦亡？ 
5.你虽然使主忧，他仍愿拯救，他忍耐，他渴望，等你回头； 你虽然拒不受，他仍在等候， 他等候你悔改，相信得救。

c0716
 福音 - 劝导
10 7 10 7副 降A大调 4/4 
1.耶稣今留步，要等候你来，他已等候好久长；他这样等候， 是望你悔改，得享永生免灭亡。 
（副）欢迎你来，你来，无论什么人， 这是救主的呼召；他能、他肯、他等， 等着施救恩，不过只要你信靠。 
2.你虽然不羁，流荡已经远，沉溺罪中已经深，他仍然等候， 忍耐着申劝，要得你这疲倦人。 
3.你虽已多次拒他的恩召，多次使他空眷顾，他的爱不因你冷落生恼，今又向你来催促。 
4.你应当服降，服降这个爱，耶稣现在等候你；他既仍招呼： ‘请你就我来！’你当回应：‘我愿意。’

c0717
 福音 - 劝导
8686副（英1031）第一辞 G大调 4/4 
1.被罪压害人人请来，救主充满爱怜；他要救你，安你心怀，只要信他恩言。 
（副）只要信他！只要信他！现在要信他！ 他要救你！他要救你！现在要救你！ 
2.耶稣为赐丰富恩典，已经流出宝血；你若投此朱红泉源，必得洁如白雪。 
3.是的，主是道路、真理，引人进入安息；立即相信，勿再迟疑，必得永生福气。 
4.来阿！加入这个圣队，同向荣耀直往；美丽天城无忧无泪，不息之乐永享。
第二辞 
1.被罪压害人人要来，救主在此等待；他要救你，安你心怀，只要你肯信他。 
（副）只要信他！只要信他！现在要信他！ 他要救你！他要救你！现在要救你！ 
2.耶稣替你钉死十架，流血作你赎价；救赎已成不用代价，只要你肯信他。 
（副）只要信他！只要信他！现在要信他！ 他要救你！他要救你！现在要救你！ 
3.耶稣对你满有慈爱，恩门为你大开；机会一过未必再来，请你快来信他。 
（副）快来信他！快来信他！现在快信他！ 他能救你！他能救你！现在能救你！ 
4.不久离世，结局怎样，得救或是灭亡？永生何乐！永死难当！请你快来信他。 
（副）快来信他！快来信他！现在快信他！ 他能救你！他能救你！现在能救你！

c0718
 福音 - 劝导
8885副（英1045） 降E大调 4/4 
1.哦，不要弃绝主恩道，也不要闭目拒光照；亲爱的，切莫心硬着！得救当趁早！ 
（副）何必再迟延？何必再迟延？ 你要得救援，何必再迟延？ 
2.明天的太阳不一定还照你受欺的眼睛；今夜是时机！该聪明！要信，何必等！ 
（副）何不趁今夜？何不趁今夜？ 你要免罪孽，何不趁今夜？ 
3.这世界有何可留恋？不会有新事，纯又甜；请你来尝尝主恩典！要来，趁今天！ 
（副）何不趁今天？何不趁今天？ 你要蒙恩典，何不趁今天？ 
4.我们的恩主满慈仁，从未曾拒绝人来信；他总是立刻施救恩！信罢，请放心！ 
（副）信罢，趁现在！时过，不再来！ 要信，何须待？时过，不再来！

c0719
 福音 - 劝导
10 8 10 8副（英1038） 降A大调 6/8 
1.你若愿意脱离罪的苦情，让基督来进入你心；你若渴慕得着新的人生，让基督来进入你心。 
（副）现在，将疑惑抛弃；现在，将救主投倚； 现在，将心门开启；让基督来进入你心。 
2.若觉恶性，自己不能治服，让基督来进入你心；若感虚空， 世界不能满足，让基督来进入你心。 
3.若要黑暗变成无上光明，让基督来进入你心；若要病痛转为永久康宁，让基督来进入你心。 
4.若要心中充满快乐欢喜，让基督来进入你心；若要全人进入平静安息，让基督来进入你心。

c0720
 福音 - 劝导
7673双副（英1036） G大调 2/4 
1.仰望耶稣，将亡人！望就活！望就活！仰望救主已舍身，望就活！ 看他木上被举着，望就活！望就活！ 听他在说：‘仰望我！’望就活！ 
（副）看哪！救主举木上，仰望救主医死伤； 望就活了！何必亡？望就活！ 
2.你虽邪恶又污秽，望就活！望就活！如望，就必脱众罪，望就活！ 久受撒但的捆绑，望就活！望就活！ 
一望，就必得释放，望就活！ 
3.你虽流荡已久远，望就活！望就活！却莫硬心在今天，望就活！ 救主巴望你回转！望就活！望就活！ 为何忍心仍迟延？望就活！

c0721
 福音 - 劝导
878787（英1032） A大调 4/4 
1.贫穷、软弱、悲伤、忧愁，亲爱罪人请你来！耶稣等着要施拯救， 满了能力和怜爱；他能救你！他能救你！ 他肯救你，莫疑猜。 
2.他要欢迎，来罢，放心，他不弃绝任何人；实在懊悔，实在相信，你就必定能蒙恩； 不用代价！不用代价！就可进入得救门。 
3.莫让良心使你徘徊，或想怎样才配来；你已‘配来’，若你理会： 你是需要他的爱；无别条件！无别条件！ 恩门是为罪人开。 
4.你心烦闷，你心悒怏，疲倦、痛苦、常失败；如果你要等到改良，你就永远不会来； 耶稣钉死，耶稣钉死，是为罪人赎罪债。 
5.请你想起客西马尼，救主如何流血汗！请你听他在髑髅地，如何临死大声喊： ‘已经成了！’‘已经成了！’ 罪人你今能无感？ 
6.他的流血已经满足你神公义的要求；应当信服，完全信服，罪过就都得免宥； 惟有耶稣，惟有耶稣，能作罪人的朋友。

c0722
 福音 - 劝导
7773双副（英1043） 降E大调 4/4 
1.飘渺人生何短暂，好似浮云现即散，又似幻梦醒就完：要及时！ 时日飞逝在宣言：转瞬就到死亡线， 再迟必在地狱间：要及时！ 
（副）要及时！要及时！当今耶稣在召唤： 要及时！若在罪中仍流连， 只怕恩门向你关，那时呼救已太晚： 要及时！ 
2.谁是智者，该想看：鲜花朝艳暮凋残，英年要去何能挽？要及时！ 哦，我求你早打算，免得过了死亡线， 全人丧在地狱间：要及时！ 
3.圣灵仍在把你感，时常与你来争战，何不降服得平安？要及时！ 救主等候赐恩典，愿意救你免悲惨； 你若踌躇何愚顽！要及时！ 
4.罪人，请听我忠言，莫把救恩视等闲，速把救主来拣选：要及时！ 来投耶稣怀里面，来接基督进心间， 来就救主趁今天：要及时！

c0723
 福音 - 需要耶稣
特副（英1024） 降E大调 2/2 
1.耶稣恩主是人惟一需要：他是神成肉身生于马槽，在世为人历尽万般苦恼，末了被钉木架， 为救你将命倾倒。 
（副）需要耶稣！需要耶稣！人人都需要耶稣！ 要脱罪担需要主，要得平安需要主， 要免沉沦得永生，你需要耶稣！ 
2.他已复活，升天永作中保，差遣圣灵下来将你寻找；你若来信， 将他尊名求告，他必赐你恩典， 满足你一切需要。 
3.你心虽暗，他能彻底光照；你罪虽多，他必全都宽饶； 他血能将你的污秽除掉；他灵必赐生命， 来将你软弱尽消。 
4.你的人生常感有所缺少；有一需要，你尚莫名其妙；你这需要， 惟从耶稣得到：他能满足你心， 除去你虚空无聊。 
（副）需要耶稣！需要耶稣！人人都需要耶稣！ 要免虚空需要主，要得满足需要主！ 要使人生有意义，你需要耶稣！ 
5.人在世上，尽是劳苦烦恼；遭遇困苦，又是无求无告； 世事虚谎，还有什么可靠？ 这些都是说出：耶稣是人的需要！ 
6.世人不分智愚、男女、老少，都已犯罪，亏缺神的荣耀； 除信耶稣，别无得救之道， 因为惟有耶稣能满足神、人需要。

c0725
 福音 - 就主
特（英1050） A大调 6/4 
1.脱离捆绑、忧愁与黑影，耶稣，我来！耶稣，我来！进入自由、喜乐与光明， 耶稣，我来就你！脱离疾病，进入你健全； 脱离贫乏，进入你富源；脱离罪恶，进入你救援， 耶稣，我来就你！ 
2.脱离失败羞耻的结果，耶稣，我来！耶稣，我来！进入十架荣耀的收获， 耶稣，我来就你！脱离痛苦，进入你安宁； 脱离风波，进入你平静；脱离怨叹，进入你诵称， 耶稣，我来就你！ 
3.脱离狂傲不平的血气，耶稣，我来！耶稣，我来！进入完全有福的旨意， 耶稣，我来就你！脱离自己，住在你爱里； 脱离绝望，等候你来提，离地上腾，如鹰展双翼， 耶稣，我来就你！ 
4.脱离撒但死亡的权势，耶稣，我来！耶稣，我来！进入基督生命的恩赐， 耶稣，我来就你！脱离败坏无底的深渊， 进入护庇安歇的家园，永永远远瞻仰你荣颜， 耶稣，我来就你！

c0726
 福音 - 就主
6686副（英1051） 降E大调 3/4 
1.你的欢迎声音，召我前来相信，因你为我已流宝血，特要洗我良心。 
（副）主，我来就你！我今来就你！ 求主用血将我洗，使我干净无比。 
2.我真污秽可鄙，行善一无能力；但你欢喜赐恩帮助，并除一切恶迹。 
3.你今郑重吩咐，要我远离罪俗，虚心悔改，实心相信，接受你作救主。 
4.神用恩言呼召，又用圣灵光照，使我知道自己不堪，知道救主可靠。 
5.圣灵今在我灵，证明我有生命；神的应许已经应验，若我已信他名。 
6.奇哉！神爱罪人！妙哉！神有救恩！美哉！耶稣流血赎罪！我愿献上全身。

c0727
 福音 - 就主
7777副（英1062） G大调 3/4 
1.我今来就主十架，既软弱而又贫、瞎；世上事尽都空虚，惟主恩是我所需。 
（副）我今来投靠救主，十架下谦卑俯伏， 求耶稣，神的羔羊，拯救我脱离灭亡。 
2.我久慕救主恩典，罪却在我心掌权；今闻主柔声说道：‘你罪孽，我必除掉。’ 
3.主已来充满我心，并将我一切更新；他宝血洗我罪愆，他救赎使我完全。 
（副）感谢主，我已蒙恩，罪得赦，喜乐满心； 赞美主，我已得救，眼明亮，愿跟主走。 
4.我在此献上所有：灵、魂、体、亲人、挚友，智与力、财物、时间， 全归主直到永远。

c0728
 福音 - 回家
8585副（英1052） 降A大调 4/4 
1.谁在流荡远离天父？为何不回家？活在罪中，终日痛苦，何不就回家？ 
（副）回家罢！回家罢！不要再流荡！ 慈爱天父等你回家，整天在巴望！ 
2.我已流荡，远离天父，现在要回家；走过好长罪恶道路，主，我要回家。 
（副）要回家！要回家！不愿再流荡！ 现在我要回到父家，永住父身旁！ 
3.多年浪费宝贵岁月，现在要回家；今天懊悔，流泪、悲切，主，我要回家。 
4.流荡、犯罪，我已疲乏，现在要回家；投靠你爱，相信你话，主，我要回家。 
5.我魂衰残，我心悲伤，现在要回家；加我力量，复我盼望，主，我要回家。

c0729
 福音 - 呼求
7777双（英1057） F大调 6/4 
1.耶稣，我人的爱人，你怀让我来藏身；惊波，骇涛滚滚近！狂风暴雨阵阵紧！ 藏我！哦，主，求藏我！直到今生风波过！ 引我安全到路尽，至终求接我灵魂！ 
2.别无避所能藏隐，无助之人托你身；不！哦，不要丢弃我！扶持、安慰，望无辍： 所有倚靠寄你身，所有救助由你临； 头无遮护身无蔽，求你圣翼来覆庇。 
3.主阿，你是我所需，够我一切还有余：仆，你扶起；弱，你保；病，你医治；瞽，你导； 你名至义至圣洁，我全不义满罪孽； 我是邪恶没良善，恩典、真理你充满。 
4.你前我遇恩浩瀚，赦我众罪之恩典；医治活水望涌流，洁我衷里并保守； 你是永远生命源，望在我心成活泉， 从我里头来涌流，一直涌流到永久。

c0730
 福音 - 呼求
8585副（英1054） 降A大调 4/4 
1.听阿！罪人，慈声何高！救主在呼召；当他正把多人寻找，莫让他漏掉！ 
（副）罪人！罪人！听主在呼召； 当他正把多人寻找，莫让他漏掉！ 
2.莫我，救主，莫我漏掉！听我恭求告！当你正把别人呼召，莫把我漏掉！ 
（副）救主！救主！听我恭求告！ 当你正把别人呼召，莫把我漏掉！ 
3.让我在你施恩座前，从你得救恩；俯伏痛悔，承认罪愆，求你助我信。 
4.单单靠赖十架功能，我寻求你面；医我伤痛、破碎心、灵，救我用恩典。 
5.你是我的安慰源头，于我比命贵；除你之外，在地何投？在天何所归？

c0731
 福音 - 呼求
777777（英1058） 降B大调 3/4 
1.永久磐石为我开，让我藏身在你怀；愿你所流血与水，解决我的双重罪： 赎我免去它永刑，救我脱离它权能。 
2.纵我双手不罢休，不能满足你要求；纵我热心能持久，纵我眼泪永远流， 仍不足以赎愆尤；必须你来施拯救。 
3.空空两手无代价，单单投靠你十架！赤身，就你求衣衫；无助，望你赐恩典； 污秽，飞奔你泉旁，主阿，洗我，否则亡。 
4.当我此生年日逝，当我临终闭目时，当我飞进永世间，当我到你宝座前， 永久磐石为我开，让我藏身在你怀。

c0732
 福音 - 呼求
特副（英1060） F大调 4/4 
1.你曾离天庭，撇弃宝座和荣冕，为救我竟甘愿来世间；但在伯利恒， 并无一家房空闲，备接你降生到里面。 
（副）哦，来我心中，主耶稣！在我心有空房为着你； 哦，来我心中，主耶稣！来！ 在我心有空房为你。 
2.天使赞高声，天上众军也响应，乐宣告你身位，君尊荣；但你来地上， 出生寒门，无佳形，陋城中生长，无人重。 
3.狐狸尚有洞，飞鸟亦有其窝巢，山谷中，树林内，任逍遥； 你无枕头地，终日飘泊犹太郊， 加利利野地宿荒草。 
4.哦，主，你来此，带生命之恩言，好释放你子民脱苦难；他们却侮慢， 戏弄且加荆棘冕，终将你置于受难山。 
5.天上还要响，天使更要赞高声，欢颂你来得胜，至威荣；愿你那时候， 将我提接并说明：‘我身边有房备你用！’ 
（副）我心要欢畅，主耶稣！ 你来时要召我到身边；哦，愿你快来！ 主耶稣！来！快将我接到你身边。

c0733
 福音 - 呼求
8787副（英1061） F大调 6/4 
1.来进入我心，主耶稣！我今愿悔改相信；我心感觉虚空、孤独，现在来进入我心！ 
（副）进入我心！进入我心！来进入我心，主耶稣！ 求你现今进来施恩，来进入我心，主耶稣！ 
2.来进入我心，主耶稣，向我施行你救恩；救我脱离罪的痛苦，现在来进入我心！ 
3.来进入我心，主耶稣！将我全人都更新；生命之灵进来居住，现在就进入我心。

c0734
 福音 - 相信接受
10 9 10 9副 A大调 4/4 
1.罪恶全洗净，肉体都脱清，接受基督作我的救主；撒但已无能， 世界也失形，接受基督作我的救主。 
（副）接受！接受！相信接受，不再延误； 接受！接受！接受基督作我的救主。 
2.生命大改变，灵里极有能，接受基督作我的生命！心中满平安， 前途尽光明，接受基督作我的生命。 
（副）接受！接受！虚心接受，一无刚硬； 接受！接受！接受基督作我的生命。 
3.疾病得医治，软弱也退却，接受基督作我的医生；痛苦已息止， 死亡被吞灭，接受基督作我的医生。 
（副）接受！接受！满心接受，疑惧除净； 接受！接受！接受基督作我的医生。 
4.叹息变歌唱，喜乐代忧伤，接受基督作我的君王；天国我所享， 荣耀也在望，接受基督作我的君王。 
（副）接受！接受！完全接受，情往意降； 接受！接受！接受基督作我的君王。

c0735
 福音 - 见证
特副（英1070） 降B大调 6/8 
1.前我堕入罪海中，远离平安之岸，受尽摧残深感痛，欲拔不能，徒叹！ 但主听见我呼喊，立前来拯救， 甘冒风险施救援，爱何深厚！ 
（副）爱救了我！爱救了我！当我在罪中落泊， 爱救了我！爱救了我！爱救了我！ 当我在世界活，爱救了我！ 
2.现今我在平安地，脱离罪恶痛苦，满了喜乐和安息，完全属于耶稣。 爱是如此强而真，配得我的歌讴； 我心、我命、我全人，永归他有！ 
3.苦中罪人，请听信，耶稣能施拯救；他爱奇妙的救恩，现在就要接受。 他心渴望拯救你，等候已经够久； 立即相信，勿犹疑，就来得救！

c0736
 福音 - 见证
8686副 G大调 4/4 
1.罪恶途中多年流荡，我魂被罪摧残，等到基督来我心房，他爱将我裹缠。 
（副）我救主，何荣耀！从前瞎眼， 阿利路亚，今看见！我救主，何荣耀！ 从前瞎眼，今看见！ 
2.因我盲眼被主开启，我得见他荣颜；他爱向我所显美丽，我口难述半点。 
3.宝贝救主是我所倚，使我凡事得胜；我的救主无人能比，他是我爱、我命。

c0737
 福音 - 见证
特副（英1068） G大调 6/8 
1.当我疲困罪恶境，他以柔爱来寻，怀我、肩我满温情，带我归他羊； 千万天使因此欢腾，甚至歌声满天响应。 
（副）爱何大，寻回我！血何宝，赎回我！ 恩何丰，带回我归羊！奇妙恩，带回我归羊！ 
2.伤重待毙他见我，便以油酒敷裹；柔声细语许我说；‘你要永远属我！’ 从无声音如此甜美，伤痛之心顿觉欣慰！ 
3.钉痕枪伤他示我，血也水也流出，头戴荆冕利刺戳，羞辱加上痛楚： 我真不知我有何长，使他为我这样受戕。 
4.我今安坐他面前，瞻仰他的荣颜，心觉希奇灵感赞，追忆他的恩眷； 似乎永世所有时间，用来赞他尚嫌太短。 
5.当今时日在逝逊，一切皆能安心；惟独切盼那早晨－无上光明时辰： 那时召我到他身边，与他同在，作他圣伴。

c0738
 福音 - 见证
7775副（英1065） 降B大调 4/4 
1.救我恩何等丰满，救我恩何等丰满，救我恩何等丰满，救我恩无量！ 
（副）主断开一切锁炼，主断开一切锁炼， 主断开一切锁炼，主把我释放！ 
2.我罪过都蒙赦免，我心中充满平安，我全人脱离羁绊，我今得释放！ 
3.无论是罪恶、试探，无论是世界、撒但，无论是疾病、忧患，都不能捆绑！ 
4.阿利路！主名香甜，阿利路！主名香甜，阿利路！主名香甜，我永要颂扬！ 
5.还要唱阿利路亚，还要唱阿利路亚，还要唱阿利路亚，主把我释放！

c0739
 福音 - 见证
9995副（英1066） 降A大调 4/4 
1.在十字架我救主舍命，所流宝血洗罪有权能；这宝贝血已将我洗清；荣耀归主名！ 
（副）荣耀归主名！荣耀归主名！ 主宝贝血已将我洗清；荣耀归主名！ 
2.十字架下救主施恩典，用他宝血洗净我罪愆；哦，这洗净奇妙而甘甜；荣耀归主名！ 
3.这宝贝血洗我何清洁，我真快乐，我今白如雪！这血还要使我常超越；荣耀归主名！ 
4.请你速来投入这泉源，将你全人抛在主脚前；今天来投，今天得完全；荣耀归主名！

c0740
 受浸 - 围绕主墓
7676双（英935，不同调） 降E大调 4/4 
1.主耶稣，我们聚集在你墓的四围，口中歌唱心欢喜，见证你的作为。 我们用信来跟随，追踪你的道路， 藉这庄严、奥妙水，进入你的工夫。 
2.主耶稣，我们记念你魂中的苦难，因你向我施恩典，曾被波浪冲漫； 为我你浸死水中，为我你曾流血， 为我你曾离天庭，为我你曾命绝。 
3.哦，主，你今已复活，黑暗已成往事，现今你已登宝座，活着，永不再死； 罪、死、阴府你毁尽，我也同你得胜， 因你是我的生命，我是坐享其成。 
4.我今受浸归你死！承认与你同尽，我也与你同复活，与你荣耀有分。 撒但、世界和罪恶，今都不能摸我； 我今同你作旅客，同你为神生活。

c0741
 受浸 - 埋葬与复活
特（英936） C大调 4/4 
1.基督死葬我随同，走进死水中，与他同归终；世界、撒但势虽凶， 到此便消踪，不能再追攻。 基督复活我与共，走出死水中， 与他同行动；生命圣灵力无穷， 使我蒙恩宠，荣上又加荣。

c0742
 受浸 - 埋葬与复活
8686（英937） G大调 3/2 
1.主当我们藉着这水，承认同死事实，求你在此怜悯施惠，启示它的价值。 
2.藉着这水归入你死，与你一同埋葬，我们永远离罪若失，脱离罪的捆绑。 
3.藉着这水归入你死，与你一同埋葬，我们就此与世长辞，脱离今世君王。 
4.在此与你一同复活，脱离死亡权势；靠你结出成圣美果，活出新生样式。 
5.在此受浸归于你名，不再属于自己；为你而活，随你而行，永远与你合一。

c0743
 受浸 - 完全了了
8989（英938） 降B大调 4/4 
1.已经死了！已经葬了！从今以后我完全了了！已经死了！已经葬了！从今以后我完全了了！ 
2.完全了了！完全了了！从今以后我完全了了！完全了了！完全了了！从今以后我完全了了！ 
3.不再是我！不再是我！乃是基督在我里面活！不再是我！不再是我！乃是基督在我里面活！

c0744
 受浸 - 藉水得救
8686 降A大调 3/2 
1.‘藉水得救’，此言奥妙，哦，主，启示其意，使我知道救恩何高， 救我到何境地。 
2.‘藉水得救’，脱离世界，进入新生境地；已往一切都已完结， 全埋奥妙水里。 
3.洪水如何拯救挪亚，脱离当日世代；浸水照样因着十架，使我与世分开。 
4.海水曾救以色列人，脱离埃及权势；浸水照样也救我们，脱离世界辖制。 
5.‘藉水得救’，何等释放，何等自由超脱：脱离世界一切捆绑， 脱离病、苦、罪、魔。 
6.‘藉水得救’，永远归神，不再属于世界；敬拜、事奉， 是我福分，归神成为圣洁。

c0745
 国度 - 意义
7676双（英941） F大调 4/4 
1.国度是神的掌权，维持神的荣耀；是神主宰的管治，将他秩序建造。 神在他的国度里，施行他的王权， 照他自己来治理，直到永永远远。 
2.国度中心是宝座，神在其上掌权；
一切带上他正规，照着他心所愿。 国度之中他作王，一切归他管治； 为首为主的身分，如此始能维持。 
3.神藉掌权国度中，通行他的旨意；在他统治的权下，成全他的心意。 惟有在神国度中，祝福始能得着； 乃是从神的宝座，流出生命水河。 
4.服在神的管治下，乃是蒙福之本；背叛神圣的主权，乃是罪恶之根。 撒但邪恶的目的，乃在翻神宝座； 我们该有的目标，在神权下活着。 
5.在神至高国度中，基督得显为大；基督掌权生命中，神就能有可夸。 当神施行他统治，一切全都蒙福； 基督若为神掌权，神的荣耀显出。 
6.日期满足的时候，主要归一万有，万有要认他王权，将他统治领受。 生命荣耀的管治，召会现已预尝， 并催国度速实现，万有都得分享。

c0746
 国度 - 里面的统治
8888（英942） 降B大调 3/4 
1.神的国度今在地上，是神掌权在我心里；乃是基督活我里面，作主作王统治管理。 
2.基督生命同他权柄，使他登极在我心中，管理全人每一部分，规律一切言语行动。 
3.基督在我心中登极，就在我心建他国度，稳定他的全权统治，为着神旨各方铺路。 
4.藉着他在我心执政，他将生命向我供应；当我让他作主作王，我就得享他的丰盛。 
5.藉着他在里面管治，他的丰满在我建起；当他里面国度掌权，他的身体就得建立。 
6.藉他里面属天管治，我像天上国民活着；藉着我肯服他权柄，他的国度实现于我。 
7.在这属天范围活着，带着他这属天王权，属天光中行动、争战，直到国度在地实现。

c0747
 国度 - 要求
8888（英943） G大调 4/4 
1.国度要求，标准严格，远超律法所有要求；神的要求无论大小，无一比这高而难就。 
2.天国近了，‘应当悔改’，这是国度首一要求；我们心思必须转变， 向神一边全面转投。 
3.我们要进诸天国度，必须有那超凡的义；乃是出乎大能生命，远非律法所能为力。 
4.我们要进诸天国度，天父旨意必须遵行；不是照我心愿所选，乃是照他心意所定。 
5.我们要进诸天国度，必须变成孩童样式；谦卑、简单、顺服、易改， 毫无自满、自恃、自是。 
6.诸天国度甚至要求我们与神一样完全；必须完全合这标准，国度实际才能实践。 
7.国度乃是神的掌权，需要与神性质相合；只有藉着神的生命，才能进这神圣之国。 
8.国度乃是属天管治，必须合于属天情形；若要与主有分这国，惟有藉着属天生命。

c0748
 国度 - 实际
8888（英944） 降E大调 3/4 
1.诸天国度，它的实际，在于受天管治生活；这种生活，性质神圣，全让基督居衷活着。 
2.这种生活：灵里贫穷，心里饥渴、哀恸、温柔；对人总是满了怜恤，对神又是清心寻求。 
3.作神儿子，制造和睦；为着公义，忍受逼迫；为主受人辱骂、毁谤；无怨无恨，欢喜快乐。 
4.作盐消杀地上败坏；作光照亮世上黑暗；存心行动，正直真诚，只爱不恨，像父完全。 
5.自荣自耀全都抛弃，永远为着神国祷告；先求神国和神的义，一切需要惟神是靠。 
6.对己严格，对人有恩，对神，又是殷勤求寻；永远遵行天父旨意，照主话语行事为人。 
7.对待撒但，不留地步，同样拒绝世界人情；只愿顺服诸天管治，接受神的完全权柄。 
8.这种生活征服一切，藉神大能遵神吩咐；促进主的再来日子，带进国度实现之福。

c0749
 国度 - 实现
8787双（英946） 降A大调 3/4 
1.看，何荣耀！看，何光彩！诸天国度今实现！荣耀之王，神的基督， 为神所立来掌权。曾在肉身卑微来过， 被人藐视并厌恶；今带荣耀威严再来， 成全国度的意图。 
2.去从他神，亘古存者，领得权柄和国度；现今带着国度回来，荣耀显之于众目。 这‘非人手所凿石头’已将列国砸粉碎； 变成‘大山’充满天下，显出国度的光辉。 
3.看哪，地和其上列国，都归基督为基业；在他至高统治之下，满了平安与和谐。 列国之间再无争战，再无残杀的战场； 神的知识充满遍地，好像大水满海洋。 
4.所有得胜的基督徒，荣中与主同管治；以色列的得救遗民，也要作神的祭司。 在这管治教导之下，列国要作神百姓； 所有万物都要得到荣耀无比的复兴。 
5.撒但被捆丢于深坑，全地脱离他霸权；由主基督为首统治，全地蒙福真空前。 万有全都降服基督，服他统治与管理； 他作元首，万有中心，成全他神的旨意。

c0750
 国度 - 外表
（马太十三章）8888（英945） G大调 3/4 
1.神子来作生命种子，将他自己种人心里，如此从他长出国度，完成神的永远旨意。 
2.他是惟一生命麦种，从他生出许多子粒，配作诸天国度之子，带进神的掌权治理。 
3.但是撒但，神的仇敌，却将稗子撒在麦里，为要扰乱国度之子，造出可怕败坏事迹。 
4.藉着他这奸狡工作，稗子、麦子混杂一起，国度外表变为反常，庞大惊人，丑形离奇。 
5.诸天国度该像芥菜，青嫩、微小，可供人食，但却变成一棵大‘树’，不伦不类、庞大组织。 
6.不再能作神、人食物，反成‘飞鸟’栖身之所；恶人、恶事以及恶灵，都能在此得到寄托。 
7.它这外表给人看见一个属世伟大宗教；容纳外邦邪恶事物，犹如细面搀上面酵。 
8.既成这种属世组织，外表遂即改变形状；藉其所容邪恶事物，里面充满败坏、淫荡。 
9.但神寻找隐藏珍物，‘珍珠’和那‘藏地宝贝；’主要将我全然变化， 如同珠宝一样宝贵。 
10.隐自庞大基督教国，隐自国度属世外表；却有国度丰满实际，具有基督和神相貌。 
11.求主使我脱离‘稗子’，救我脱离宗教大‘树’；从我除去所有面酵，使我像你纯洁不俗。 
12.求藉生命变化我魂，使我变成宝贵材料，带着你的国度实际，适合于你灵宫建造。

c0751
 国度 - 作操练与奖赏
11 12 12 12（英947） 降B大调 3/4 
1.今天神的国度，对我是操练，将来却是奖赏，与主一同掌权。 这是神的智慧，现今将我训练， 使他计划完成，将他公义彰显。 
2.我们为神所生，好为他作王，但是还需训练，才能像王一样， 好在他的国中，胜任作王掌权， 使他神圣王权，藉我得着彰显。 
3.今天我需学习服神的权柄，甘愿受他管治，严格对付言行。 如此他的权柄，我就得以分享， 将来管理列国，与他儿子同王。 
4.严格对待自己，持守着公义，对人宽大有恩，对神灵中欢喜； 
一直都要活在国度实际里面， 为着国度实现，能得进入掌权。 
5.如此，基督带着国度降临时，要将他的王权赐我作为赏赐； 如此，主要藉我使他公义彰显， 并将他的智慧给众天使看见。 
6.为着这个，使徒曾努力向前，愿出任何代价，不甘落在后面； 也为这个，他劝我们忠诚向上， 好在将来得着国度作为奖赏。 
7.求主赐我恩典，为国度活着，今天受你训练，将来你肯赏我； 求使国度实际，今天作我操练， 将来我的奖赏，乃是国度实现。

c0752
 荣耀的盼望 - 等候与儆醒
10 7 10 7副 降B大调 4/4 
1.耶稣要来奖赏他的仆人，或早或晚时不定；会否他来正逢我们坚忍，我们的灯修光明？ 
（副）我能否说，我是已经准备， 准备坦然见主面？会否他来正逢我仍不睡， 仍然等候，直至他显现？ 
2.若他在一清晨回来结算，一一指名传我们，我们各人要将银子交还，他能否说‘好，仆人？’ 
3.主的委托，我们是否忠心？我们是否尽所能？我们里面若无指责声音， 我们就必得高升。 
4.福哉人也！主来正逢儆醒，就必与他同作王；当他再临， 或夜半或天明，是否正逢我了望？

c0753
 荣耀的盼望 - 等候与儆醒
7676双 降E大调 4/4 
1.主耶稣，我正等待被提到你面前，除了你的快再来，无别如此甘甜。 我今盼望你再来，我知道你已近， 我觉得你的同在，已经包围我心。 
2.在我全人最深处，我已听见你话；感谢你，因你清楚语我以你计划。 你的再临何等近！你的显现已快！ 恩典余日何等紧！仇敌就要败坏！ 
3.求你斩断众藤蔓，使我完全自由，完全脱去诸累缠，紧紧跟随你走。 我愿放下‘合理事’，免得我心受拘， 免得当你再来时，我不能自由去。 
4.时刻等候并儆醒，这是我的心意；愿我完全随从灵，免得错过被提； 免得因我未预备，因我打盹睡觉， 你就以为我不配，留我在地受熬。 
5.我的心哪，这真是极庄严的儆戒，因此，你所爱的事，应当完全脱解。 应当完全恋慕主，完全想念见他； 无论何时主招呼，能将一切撇下。 
6.虽然今日争战猛，多有撒但折磨，但是不久要高升，所以还怕什么！ 现今黑暗虽加增，救赎日子也近， 所以你可昂首等，因不久主必临。 
7.愿我所爱惟有主，愿我所想惟主，拒绝世界的贿赂，心已与主同处。 地上束缚已经松；我主，求你就来， 我心盼望到天中，看见我主我爱！

c0754
 荣耀的盼望 - 等候与儆醒
8765双副 降A大调 4/4 
1.主必亲自从天降临，神的号筒要吹响，圣徒死者复活，生命吞死亡， 主必亲自从天降临，天上使者要宣扬， 圣徒活者被提，身体变形状。 
（副）主必亲自从天降临，我必面见他的荣身； 主必亲自从天降临，圣徒身体得赎， 我也必有分。 
2.主必亲自从天降临，光明早晨要破晓，黑夜必要过去，哭泣必终了； 主必亲自从天降临，荣耀日子要来到， 败坏不再辖制，叹息必遁逃。 
3.主必亲自从天降临，明亮晨星要出现，醒者免去灾难，忠者得冠冕； 主必亲自从天降临，公义太阳要掌权， 万物得着复兴，大地蒙眷怜。 
4.主必亲自从天降临，圣徒等候要儆醒，腰带时时束紧，灯光要剔亮； 主必亲自从天降临，你我事奉要忠诚， 职事处处尽到，恩赐莫埋藏。

c0755
 荣耀的盼望 - 等候与儆醒
11 9 11 9副（英956） 降A大调 4/4 
1.基督快要再临，日子已紧近；有福脚声隐约可听闻。醒哉！醒哉！ 圣民，等候要儆心；被提见主喜乐无穷尽。 
（副）荣耀！荣耀！基督快再临， 荣耀！荣耀！圣者要欢欣， 贱体变成荣身，与主永相亲， 自由，荣耀，同主享福分。 
2.基督快要再临，晨星要显身；黑夜已深，白昼将临近。醒哉！醒哉！ 圣民，与俗莫浮沉；得蒙保守免去大灾辰。 
3.基督快要再临，赏赐他仆人；凡爱他者，冠冕必有分。醒哉！醒哉！ 圣民，莫把世界珍；爱主，事主， 尽性又尽心。 
（副）荣耀！荣耀！基督快再临， 荣耀！荣耀！胜者要欢欣， 听主称赞声音，说：‘好！我仆人， 你可进来享受我福分。’ 
4.基督快要再临，得国作大君；撒但被擒，万民来归顺。醒哉！醒哉！ 圣民，努力向前奔，进入天国作王何荣尊。

c0756
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
8686双（英960） 降B大调 6/8 
1.我王必定快要再临，天空都满了他！待赎宇宙快得复兴，主要完成救法！ 我已听见他的脚声，在那彩云中间； 我已看见他的荣身，隐约显露在天。 
2.我今仰望我主‘同在’，不敢懈怠一点；我今等候我主再来，使我得着所天。 除了我主此刻就来，接我与他同在， 除了这件美事以外，我心别无所爱。 
3.我眼专看我的救主，我心已经在天，我口不说别的题目，只说与主相见。 主的再临已经紧近，主来原是为我； 主的应许永远坚定，从来没有空说。 
4.我的救主，你的圣言无可惑，无可减；我今忠诚不顾脸面，因你圣言自勉。 愿你荣耀早日显现，仇敌败，阴府陷； 愿你应许早日应验，接我们到那边。 
5.你的膀臂是逃避所，耶稣救主我神！你像天父一样保妥一切靠你的人； 羊和牧者同样轻重，身和头同境遇！ 谁也不能从你手中，夺去你的儿女。 
6.千人的手不能阻我，万人的眼也不；路上荆棘，不过助我忠勇进前得福。 我心！我灵！今当复兴，让这世界过去； 生命的主！求你快临，接我进入天域。 
7.医治的日！人的盼望！我真爱你光线；公义的主！荣耀的王！我今伏你面前； 求你自己快登宝座！求你脸面快显！ 求你伸手建立天国，向万民赐恩典！ 
8.真理本当得胜为王！自由本当为后！但是谎言竟然猖狂，为这世界元首！ 所以真理求你快来！带着天光而来！ 好使仇敌遇见失败，众子投入你怀。

c0757
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
8888副 F大调 3/4 
1.我能否忘快来的主？否，否，我心不断想慕：我为他向父神求索，我为他唱早晨诗歌。 
（副）来罢！亲爱主！来罢！主！ 来罢！我王！ 
2.我今能否忘了儆醒？否，否，我心早晚深省！惟恐错过被提机会，容让世事使我聋瞆。 
3.我能否与世界结联？否，否，他召我往上面！愿我舍弃属地事物，爱他，念他，我的救主。 
4.愿我逐日行在灵里，吸取他的生命能力，儆醒，等候，直到他来，时刻预备，不敢稍怠。 
5.愿我不怕撒但权势，一日在此，一日坚持，阴府的门必不得胜，神的基督已经执政。 
6.我能否忘这个信息？我要呼喊使地战栗！求主成全所赐信心，将你的话早日证明。

c0758
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
11 10 11 10 11 11 11 11（英958） D大调 8/4 
1.自伯大尼你与我们分手后，我心有个真空无可补满，我坐河滨， 将琴挂在柳枝头，你不在此， 我怎有心鼓弹？当我深夜孤独 安静的时候，（此时我无忍受， 我也无享受，）不禁叹息， 我想着你是多远，我想着你 应许已久的归旋。 
2.你的马槽使我生无家之想，你的苦架使我无所欲喜，你的再来 使我怀未见之乡，你的自己 成我追求目的。你不在此， 喜乐已减它滋味，诗歌也缺 它所应有的甜美；你不在此， 终日我若有所失，主阿，我要你来， 我不要你迟。 
3.虽我在此也能享受你同在，但我深处依然有个缺憾；虽然有你光照， 也有你抚爱，有个什么我不知仍不满！ 平安里面，我却仍感觉孤单， 喜乐时候，我仍不免有吁叹， 最是足意中间，也有不足意， 就是我还不能当面看见你。 
4.亡人怎不想见生长的乡邑？俘虏怎不想见故国故人？情人分离， 怎不一心羁两地？儿女远游， 怎不思家思亲？主阿， 我想看见你面的心意，还非这些 人间情形可比拟；现今在此， 我无法见你丰采，是否只好叹息 等到你回来！ 
5.主你能否忘记你曾经应许，你要回来，接我与你同在？但一天天 又一年年的过去，我仍等候， 你却仍未回来！求你记念， 我已等得好疲倦，而你踪迹 好像当初一样远！多久？多久？ 还有多久的时候，你才应验应许 来把我提走？ 
6.日出日落，一世过去又一代，你的圣徒生活、等候、安睡， 
一位一位，他们已逐渐离开， 
一次一次，我们望你快回。 我主，为何你仍没有显动静， 天仍闭住，我们观看仍对镜， 我们在此依然等候再等候， 哎呀，是否我们等候还不够？ 
7.当我回想，我已等候多长久，不禁叹息，低头独自流泪， 求你别再迟延不听我要求， 现今就来接我与你相会；来罢，我主， 这是召会的求呼！来罢，我主， 请听圣徒的催促！来罢，

c0759
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
特（英962） 降A大调 4/4 
1.等到何日恩主才回来？我心渴望见他丰采！等到何日恩主才回来，好使我得奏凯，见心爱？ 恩主快来！恩主何待？到何日你才肯来 慰我心怀？恩主快来！恩主何待？ 我心切慕你同在！

c0760
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
11 10 11 10副（英959） 降A大调 6/8 
1.自从当年橄榄山前一别离，至今你仍未向我们呼召；历世历代 我们都求看见你，但你好像不听我们祷告。 
（副）你来！就来！我们呼求你快来！ 我们的心所有盼望是你来！ 我们等候你快来！ 
2.爱主，自从当年你上升之后，这里都变何等枯燥无味；我们时在祈求， 又时在看守，每一动静， 都疑是你已回。 
3.景色虽美，你我何日才相聚？山水虽佳，你今在天何方？ 花香鸟语不能使我有情绪， 因我正在思念你的容光。 
4.主阿，我们等待已久真焦灼，不知还要多少时候等待；从每次日出 直到每次日落，我们都是望你能就回来。 
5.当雨每次滴沥，海每次澎湃，风每次吹动，月每次照明， 我们都望就是你已经回来， 何等失望，至今尚无动静！ 
6.若非记念你临行所赐命令，我们就要灰心，无意工作； 但你要我们一面等你来迎， 
一面努力工作为你生活。 
7.主阿，求你记念日子已长久，应许已过多年尚未应验；希望又希望， 
一直希望不休，要来未来， 可否来在今天？

c0761
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
特 C大调 4/4 
1.主耶稣，主耶稣！为何你不来！主耶稣，主耶稣！为何你不来？ 受造物都纳闷，天地与深海， 有它们与我们，同望你回来； 现宇宙年渐老，一切在等待， 我们正同祷告，求你快回来， 求你快回来，求你快回来。 
2.主耶稣，主耶稣！为何不回来？为何故你耽延，至今不回来？ 看他们是已经等候多少代， 看我们也已经等候多少载， 你为何不缩短久望的日子， 因我们频呼喊，就来不再迟？ 
3.主耶稣，主耶稣！为何不回来？自从你去天府，我心无可爱， 我的天就好像不会再破晓， 我的面就好像不能再欢笑； 所有的雄心志，我都失兴采， 主耶稣，主耶稣！为何不回来！ 
4.求你来，求你来！四围所看见，是退后，是懈怠，逐一在改变： 爱心是渐冷淡，受苦渐计算， 信心渐发吁叹，举步渐迟缓， 盼望如灯渐灭，像要不等待， 主耶稣！看这些，为何不回来？ 
5.主耶稣，主耶稣！为何你不来？主耶稣，主耶稣！为何你不来？ 你是要我等候到何日何年？ 我祷告，我看守，已难再迟延； 主耶稣，主耶稣！我求你快来， 主耶稣，主耶稣！我求你快来！

c0762
 荣耀的盼望 - 渴望与祈求
9496双副 D大调 4/4 
1.我主，我正等候你再临，等候已久，好像这个等候无穷尽，一直等候不休； 我是羡慕看见你面容，听你声音； 我是希望能同你交通，比今更为相亲。 
（副）是否须再等几年，再有几度徘徊， 再有几次流泪、几思念，然后，主，你才回来？ 
2.寡妇怎能在此不披素，回想已往；欲见不得，怎能不哀哭，怎不念念不忘？ 新妇怎能不因爱成病，切望婚期； 如果久延无日徒引领，怎不连连叹息？ 
3.召会等候你许多年代，从古到今，
一世又一世一直忍耐，但你仍未降临； 我也等候你许多岁月，从少而老， 同时少年次第都永诀，但是你仍未到。 
4.我是已经等待好疲倦，求你记念；试炼使我渐易生埋怨，渐易忘记奉献。 所以求你不要再迟延，求你快来； 我已忍耐等候到今天，实在不易再捱。 
5.求你记念我的长等待，实难继续；你若不能及时早回来，只好让我前去。 这久、这久，你不显荣耀， 留在那边，无心的人已经在讥笑， 说你不是迟延。 
6.我心所有忧伤与痛楚，无法平息，任何的人不能有帮助，因你不在这里。 只有你来带我进永业，我才满愿； 我要忘记路上这一切，当我看见你面。

c0763
 荣耀的盼望 - 基督作荣耀
特副（英949） 降B大调 6/8 
1.荣耀盼望是基督，我的生命是他；他已将我灵重生，现将我魂变化； 还要改变我身体，用他归服大能， 使之和他身体同，有他荣形。 
（副）他来，他来，他来将我荣耀！ 将我身体改变形状，和他身体相肖。 他来，他来，为我身体需要！ 他是我们荣耀盼望来将我们荣耀。 
2.荣耀盼望是基督，他是神的奥秘；使我有分神丰满，将神带到我里。 他来使我能与神在各方面相调， 使我有分他荣耀，将他返照。 
3.荣耀盼望是基督，他是我的救赎：将我身体来救赎，脱离死的痛苦。 他来使我的身体变成荣耀形状； 永远吞灭了死亡，将我释放。 
4.荣耀盼望是基督，他是我的履历：他的生命我经历，他乃与我合一； 他来要将我带进他的荣耀、自由， 完全与他成为一，直到永久。

c0764
 荣耀的盼望 - 基督在我里面
11 9 11 9副（英948） 降B大调 4/4 
1.历代隐藏奥秘，向我已显明，就是荣耀基督－神实际。他是神的化身， 也是我生命，更是我的荣耀，我所期。 
（副）荣耀！荣耀！基督在心房！ 荣耀！荣耀！他是我盼望！ 现今在我里面，乃是一奥秘！ 将来是我荣耀，我所期。 
2.他已将我重生，在我的灵中；现今在我魂里变化我；还要改变我体， 和他体相同，使我完全与他像符合。 
3.今在生命、性情，他与我合一；将来我要在他荣耀里；与他完全合一， 享受他自己，和他全然相像，毫无异！

c0765
 荣耀的盼望 - 与主相见
8884重（英965） 降A大调 4/4 
1.当我恩主降临时候，我要脱尽所有忧愁，同众圣徒跟他而走，哦！赞美主！ 哦！赞美主！哦！赞美主！ 同众圣徒跟他而走，哦！赞美主！ 
2.当我亲眼见我救主，与他荣中永远同住，我心快乐，我口欢呼，哦！赞美主！ 
3.当我见主在那空中，我十字架就不苦重，何等畅乐与主相逢！哦！赞美主！ 
4.当那时候，我要证明无何能胜主的生命，离地上升何等欢腾！ 哦！赞美主！ 
5.但愿我们隐主肋畔！合而为一不再离散，好叫耶稣意足心满，在他来时！ 
6.来罢我王，愿你就来！接等你者与你同在，使爱你者得你赏赉，主阿，快来！

c0766
 荣耀的盼望 - 终极的救恩
10 10 10 10副（英966） 降A大调 3/4 
1.荣耀的盼望，基督要再临！我们要被提，贱体变荣身， 与他同荣耀，享受他至宝， 那时才知道救恩有多高。 
（副）荣耀盼望，基督再临！荣耀盼望，基督再临！ 我们要被提，贱体变荣身， 荣耀的盼望，基督要再临！ 
2.荣耀的盼望，基督要再临！旧造全脱去，一切都更新， 不再有叹息，尽都是逍遥， 那时才尝到救恩的上好。 
3.荣耀的盼望，基督要再临！与他同作王辖管列国民，且要作祭司事奉永活神， 那时才享受至高的救恩。 
4.荣耀的盼望，基督要再临！等候当儆醒，事奉当忠心， 灯油常预备，前程努力奔； 不然，怎配得上好的救恩？

c0767
 荣耀的盼望 - 神众子的显出
8787（英970） 降E大调 4/4 
1.受造之物切望等候神的众子显出来，指望进入神子自由，脱离虚空与败坏。 
2.一切受造都在叹息，劳苦服在虚空下，指望得着完全释放，脱离败坏的管辖。 
3.甚至我们也在叹息，等候儿子的名分；我们须有基督身量，成为长大成熟人。 
4.为此圣灵替我叹息，愿我变成神子像；他使万事互相效力，将我模成主模样。 
5.神要将我带进荣耀，那时我要被荣耀；用他自己将我浸透，全然圣别成新造。 
6.所有受造要被释放，得进‘荣耀’的自由；豹子与山羊羔同卧，狮子吃草好像牛。 
7.长大与主同作后嗣，承受儿子的名分；作他弟兄与他同荣，神的荣耀显我身。

c0768
 终极的显出 - 神中心的思想
7777（英972） F大调 4/4 
1.阿，神中心的观念，乃是与人相结联，他来作人的一切，使他计划得成全。 
2.人是被造的瓦器，有灵、有魂也有体；人可取神作生命，藉此与神成为一。 
3.藉着生命的流通，人变宝石为神用；适合为神造居所，让神彰显他光荣。 
4.这是圣城神所建，这是居所神所羡；这是新耶路撒冷，完满成全神心愿。 
5.这是众圣的建造，这是神、人的相调；原是父神所筹画，满足神、人的需要。 
6.神和羔羊的宝座，在这荣耀的居所；从这掌权的中心，流出圣灵生命河。 
7.基督乃是生命树，长在河的两岸处；结出神圣生命果，供应众圣作食物。 
8.神在基督里作光，透过全城来照亮；死亡之夜全驱尽，神圣之光照辉煌。 
9.神在人里，人在神，互为居所来藏身；人的内容乃是神，神的表现乃是人。

c0769
 终极的显出 - 神永远的心意
6565双（英971） F大调 4/4 
1.神的永远心意，是与人联合，要人作他器皿，来将他盛着； 他作人的生命，将人全充满， 使人与他合一，将他来彰显。 
2.神照自己形像，将人造完全，使人能有资格，成全他心愿； 要人将他接受作人生命树， 成为他的丰满，如妻之于夫。 
3.藉他生命流通，要将人变化，变成宝贵材料，与他像无差。 如此同被建造，作他的配偶， 也作他的居所，给他来享受。 
4.这是荣耀圣城，新耶路撒冷；神与圣徒相调，互居之所成。 他作他们内容，她作他彰显， 与他同享荣耀，合一到永远。 
5.神是惟一中心，在宝座掌权；藉他生命权柄，圣徒全结联。 因他荣耀光照，都活在光中， 彼此和谐一致，彰显他光荣。 
6.神是生命活水，也是生命粮，充解圣徒饥渴，供他们饱享。 他是他们圣殿，他们活其间； 在他面光之中，敬拜到永远。

c0770
 终极的显出 - 我们的目标
特 G大调 4/4 
1.哦，主，撒冷是你所建设，来赐给世上所有蒙恩的罪人； 
一切蒙血救赎，洗得洁净者， 你都赐给权柄可入她的门。 光是她荣耀已足使我羡慕， 何况我主你是住在她中间， 怎不叫我被吸引注目远处， 就是无意想时也是在想念。 
2.哦，主，当我每想到撒冷，我就切切想要看见你的容颜， 我心盼望我能早日被提升， 好使我能早日倚傍你身边。 我心真羡慕能早日到新地， 能同所有爱你的人来爱你， 时常歌颂你的爱无边无极， 时常记念你爱舍己的踪迹。 
3.哦，主，我所欢喜和羡慕，不是红石绿宝，也非碧玉精金， 我所想念乃是你，爱我的主！ 你是何等可爱，何等倾我心！ 我求你早日成全我的心愿， 提接我到你前，不再有别离， 好叫我与你同住直到永远， 常能看见你，也常能听见你。 
4.撒冷是爱，是光，又是诗，因为有你在内作中心，并奖赏； 因为有你自己和你的丰姿， 才使撒冷对我能成为盼望！ 因为有了你，万物才得更新， 叹息才成过去，眼泪才会干， 我心才会满了安息与欢欣， 主阿，为何你不早日快显现？

c0771
 终极的显出 - 我们的目标
11 11 11 11副（英974） 降E大调 4/4 
1.他等候一座城，却住在帐棚，这天城的旅客，一直奔前程； 他有美好证据，前途实堪夸， 难怪他不寻求地上的荣华。 
（副）城！城！荣美城！神与人的住处， 新耶路撒冷！ 
2.他等候一座城，他神的住处，他没有，也不求地上的房屋； 因神岂非说过，属天的家乡， 是那不离正道旅客所安享。 
3.他等候一座城，虽然有时因跋涉苦，丧失多，有叹息声音，但一想到那城， 就引声歌唱，因为路虽崎岖， 必定不会长。 
4.他等候一座城，我们今亦然：望能在你城中，同你永为伴， 享受你的预备；因此也愿意 以帐棚为寄庐，同你客此地。

c0772
 终极的显出 - 我们的目标
10 10 10 10重（英973） D大调 6/8 
1.圣城同救主是我们目标，我们的永分，灿烂又荣耀；我身虽在此， 灵却已在彼，深望与恩主立在一起， 深望与恩主立在一起。 
2.神圣的目标，新耶路撒冷，乃是神为人预备的圣城；所有蒙宝血救赎的圣人， 都能有权利享受这福分。 
3.哦，那座圣城，我每一瞻仰，就渴想见我恩主的面光；巴不得早日听见他呼声， 得进入那城，永享他丰盛。 
4.我心所渴慕，并非甜安息，我久所盼望，也非何福气； 乃是主自己－我荣耀盼望， 就是我永分，作我的奖赏。 
5.哦，求主耶稣，快照我心愿，来接爱你者到你的面前！在那圣城中享受你自己， 同住并同荣，永不再分离。 
6.那时的一切都因你更新，新天并新地，陪新城、新人！神荣耀自己要作我永分； 哦，荣耀时辰，主阿，快显身！

c0773
 终极的显出 - 我们的目标
15 11 15 7副 降B大调 4/4 
1.当我跑尽应跑道路，打过当打的美仗，我必被提升天进入主荣光； 当我守住所信真道，甚至殉道毫不爽， 必得圣城为奖赏。 
（副）我必被提进入荣光，同主住在那圣城， 新耶路撒冷，新耶路撒冷！ 同众胜者欢呼歌唱，赞美主恩颂主名， 在那新耶路撒冷！ 
2.今在异地作客飘泊，虽受窘困仍欢畅，因我不久必到更美的家乡； 亲朋虽以世福为上，但我天天所仰望， 乃是圣城在天上。 
3.虽然道路崎岖难行，使我腿酸手下垂，但一想到那城，全身力即回； 虽然我眼难免流泪，但是我心永不灰， 因有圣城为我备。 
4.我今斗拳，不是打空，奔跑不是无目标，乃是照神心意，追求那上好； 忘记背后，努力面前，向着标竿一直跑， 要得圣城的荣耀。 
（副）主爱何丰，主恩何盛，使我得住那圣城， 新耶路撒冷，新耶路撒冷！ 众圣欢腾，众圣和声，赞美主恩颂主名， 在那新耶路撒冷！

c0774
 终极的显出 - 圣城
10 10 10 10（英975） F大调 4/4 
1.在起初时候，原是一园子，但到了末后，却是一城池； 在园子那里，乃是神创造， 在城池这里，成了神建造。 
2.无论在园里，或是在城中，河与生命树，都是神所重； 河是指圣灵，作涌流生命， 树是指基督，作生命供应。 
3.无论在园子，或是在城池，都有同三种贵重的物质：精金和珍珠、 并贵重宝石，为着神建造， 彰显神所是。 
4.但是在园里，这三种东西，不过是材料，散布在那里； 乃是在城中，全都被建造， 成为神居所，彰显神荣耀。 
5.人在园子里，乃是土所造，性质属于土，无属天荣耀； 那时生命树，也在人外面， 未作人生命，将人来改变。 
6.但是在城中，神圣生命树，长在人里面，团体人中住； 指明神基督是神圣生命，在人的里面将生命供应。 
7.人之被创造，乃是为这城，所以须重生，变化质与形， 能成为精金、珍珠和宝石， 作主的身体，与主像相似。 
8.在那园子里，也有一新妇，作亚当配偶，出于他肋骨； 这圣城本身，就是一新妇， 作基督丰满，出于他丰富。 
9.这圣城乃是神完满建造，众圣的组合，在灵里相调；作神的居所， 给神来居住，作基督新妇， 使他心满足。 
10.是神的表现，终极且丰满，是宇宙团体，神圣又完全； 
三一神荣耀，她全然彰显， 作基督配偶，荣耀达极点。

c0775
 终极的显出 - 圣城
8787双副（英976） 降E大调 4/4 
1.哦主耶稣，你的赎民是你身体并新妇，作你丰满、作你表现，使你彰显你丰富。 你永是她一切一切，她是你恩的宣告； 你要将她完全浸透，要她有分你荣耀。 
（副）看哪，神的圣城！满了神的光明！ 这是神完满的表现，永显于人性。 
2.是神与人完全相调，大哉，敬虔的奥秘；神的荣耀，丰满、灿烂，人作神居，荣无比。 是一宇宙伟大器皿，全然表现神丰满； 完全调着神的圣洁，使神荣美得彰显。 
3.乃是神所变化的人，一个永活的组合；如同珍珠、宝石珍贵，与神荣形相符合。 从神宝座－她的中心，流出生命的活水； 基督在此作生命树，结出鲜果，丰而美。 
4.是一永远精金灯台，托着基督作明灯；神在基督作她荣光，藉着圣灵来照明。 乃是终极、完满表现，是神调人的建造； 乃是神、人互作居所，是神计划的目标。

c0776
 终极的显出 - 新耶路撒冷
（启示录二十一至二十二章）8888（英979） F大调 3/4 
1.何等荣耀，何等光明，何等神圣耶路撒冷！乃是神在人间帐幕，又是羔羊所娶新妇。 
2.新约圣徒，旧约选民，都是圣城组成成分；同蒙救赎，同承应许，同被建造，给神安居。 
3.圣城四方，完美、方正，长宽高度全都相等，无何多余，无何不及，无何偏斜，无何不齐。 
4.精金城身、精金街道，如同玻璃明净、透照；象征神的尊贵生命，就是圣城本质本性。 
5.十二城门全是珍珠，因蒙基督奥妙救赎；重生使其变质成珍，神圣事物由此入门。 
6.十二墙基十二宝石，石石都是珍贵装饰；经过烧压，经过组织，方有如此永远价值。 
7.碧玉城墙明如水晶，神的光辉在此照明；射出神的荣耀光芒，照出神的碧玉形像。 
8.城墙为界，里外分别，摒除一切不圣、不洁；惟有精金、珍珠、宝石，能合圣城荣耀性质。 
9.神和羔羊为城的殿，人得时常见他荣面；他的同在永不离开，人在他前事奉、敬拜。 
10.城不需要日、月、灯光，有神荣耀昼夜照亮；羔羊是灯，城是灯台，将神荣光四射城外。 
11.城中神和羔羊宝座，流出生命活水明河；流在城内街道中间，生命果树长在两岸。 
12.这是表明神的生命，不仅流出、滋润、供应，并且带着神的权柄，全城盘旋流通、运行。 
13.所以神性成为街道，满城尽是精金、珠宝；有道可行，有水可饮，生命粮食丰富、鲜新。 
14.十二数目表明政权，也是表明永远完全；更是表明神、人调和，三四相乘，融洽无隔。 
15.再无死亡，再无黑夜，咒诅、痛苦也都根绝；旧事全过，一切更新，神、人互居，相安相亲。 
16.圣城非但有神形像，并且为神掌权作王；成全神的永远心愿，满足神心，直到永远！

c0777
 终极的显出 - 新耶路撒冷
7676副（英978） 降E大调 3/4 
1.在那新天与新地，有新耶路撒冷；她有神圣的光辉，因是由神而生。 
（副）看，她有神的形像，也有分神的荣光， 且与主一同作王，哦，神的圣城！ 
2.城与其中的街道，都是透明精金，墙和根基是宝石，珍珠是作城门。 
3.生命水河如水晶，流在城内街道；河的两岸生命树，满足所有需要。 
4.在那光明的城中，神是一切一切；他在羔羊里作光，城就永无黑夜。

c0778
 终极的显出 - 新妇与帐幕
8888（英980） F大调 4/4 
1.全部圣经新旧两约，都将圣民比作二物：新妇作神心爱佳偶，建筑作神安居之处。 
2.旧约所有召会预表，不外妇女以及建筑；妇女作人称心配偶，建筑给人安居作主。 
3.古时神的以色列民，被神称作他的妻子；其中有殿给神居住，也有圣城给神管治。 
4.为人之神，神人基督，作了新郎来娶新妇；他用己命将她重生，可作配偶使他满足。 
5.基督今在复活里面，像所罗门为神建殿，使神可有安息之所，成全他的所有心愿。 
6.召会乃是基督新妇，使他称心，作他丰满；召会也是神的居所，给神安居，将神彰显。 
7.将来的新耶路撒冷，乃是所有新妇、建筑，
一切预表终极成全，使神得以心满意足。 
8.她是新妇作主配偶，使主称心，作主丰满；也是帐幕作神居所，给神安居，作王掌权。 
9.她是神在人里工作终极完满的集大成，作神人性里的表现，丰满、永远、而且神圣。

c0779
 终极的显出 - 基督归一万有
8787（英981） 降B大调 4/4 
1.在基督里归一万有，乃是我神的经营；基督作头并作中心，万有和谐而安宁。 
2.基督元首要作中心，神在其中作亮光；基督和神同坐宝座，使其心愿全得赏。 
3.基督要作生命、内容，归一万有于光中；众圣要作他的器皿，永远彰显他光荣。 
4.撒但已将他的自己注到人里，毁万有，带进黑暗、败坏、紊乱，使神计划难成就。 
5.基督来将他的自己分赐与人作生命，拯救人脱黑暗权势，黑暗、死亡，再无能。 
6.藉召会－他的身体，要将万有归于一；万有都要联得合式，无论大小成一系。 
7.在这元首基督之下，万有联结而存立；在他召会所照光中，万有全都归于一。 
8.有他作头并作中心，万有全都能和谐；藉他身体所有光照，万有相安无间歇。 
9.再无黑暗，再无死亡，再无败坏与虚空；万有都要脱离辖制，永远居于自由中。

c0780
 终极的显出 - 永世的生活
7676（英985） 降A大调 6/4 
1.那日我神的宝贝，不再藏于瓦器，乃从变化的人中，显出无遮美丽。 
2.藉那伟大的金器，神的荣耀照亮；不用日、月来光照，因神自己作光。 
3.全城珍珠和宝石，满了神的美丽；光辉照耀如碧玉，荣耀灿烂无比。 
4.在那伟大器皿中，荣光永不暗淡，明光丰满照四方，驱尽地上黑暗。 
5.所有新造要看见，在彼神光四布；那个照耀的器皿，乃是羔羊新妇。 
6.那个荣耀的金器，令人向神敬拜，神在荣中羔羊里，显现直到万代。

cf0001
 特 - 赞美主 - 一般
特（英241） F大调 4/4 
1.颂赞与尊贵与荣耀归你， 与荣耀归你， 与荣耀归你。 颂赞与尊贵与荣耀归你， 直到永永远远。 赞他！赞他！ 圣徒都要拜他！ 赞他！赞他！ 直到永永远远。 阿利路亚！

cf0002
 特 - 赞美主 - 一般
特 降A大调 4/4 
1.阿利路、阿利路、 阿利路、阿利路亚， 赞美我主！ 阿利路、阿利路、 阿利路、阿利路亚， 赞美我主！ 赞美我主，阿利路亚， 赞美我主！阿利路亚， 赞美我主！阿利路亚， 赞美我主！

cf0003
 特 - 福音 - 宇宙的奥秘
8888双 降A大调 6/8 
1.诸天述说神的荣耀； 穹苍传扬他的巧妙。 日夜发言，晓谕不已， 通遍天下，传到地极。 神的永能，和他特征， 藉他创造全都显明； 虽非人眼所能见到， 但观造物即可洞晓。 
2.创造天地、万物活神， 为证自己存在可信： 常施恩惠，赏赐丰稔， 使人饱足，喜乐满心。 天降甘霖，地生五谷， 永活真神所赐之福； 丰衣足食，享受天恩， 理当念及造物之神。 
3.天地之主，万物之神， 生命、气息，赐给万人； 年限、疆界，由他定准， 要人揣摩，将他求寻。 自隐之神，人间之谜； 不见之神，宇宙之秘。 此一真理，人人当知， 宇宙意义始能赏识。 
4.不见之神显于所见， 神圣启示尚非完全； 神的身位，神的形像， 还需一人前来表彰。 耶稣基督，神的爱子， 降世成为人的样式； 神的特性，神的所是， 全由这人彰显尽致。 
5.奥秘基督，奇妙救主， 乃是神在人间显出。 原是永远无限的神， 竟作时间有限的人。 奥妙基督，神的化身， 神人调和，惊人佳音。 他是真神，又是真人， 要进你心，作你福分。 
6.神的神性藏他里面， 神的荣形从他彰显。 前在肉身成功救赎， 今成那灵与人联属。 神人基督，道成肉身， 舍命流血，救赎罪人； 从死复活，化身那灵， 为进你灵，作你生命。

cf0004
 特 - 福音 - 人生的意义
7777 F大调 4/4 
1.人是神造的容器， 有灵有魂又有体。 神要作人的内容， 从人显出他光荣。 
2.人原有神的形像， 身分地位何高尚； 还须有神的生命， 得以分享他性情。 
3.基督乃是神显出， 为人受死，将人赎； 复活成为生命灵， 进入人灵作生命。 
4.人的生存无基督， 
一切尽都感虚无： 失缺人生的意义， 无指无望，无目的。 
5.接受基督作生命， 人就灵里得重生； 时时凭他而生活， 虚空人生变诗歌。 
6.如此便能彰显神， 也能造福于人群， 流出活水的江河， 解除群众的干渴。 
7.基督凯归荣耀中， 你的身体必得荣， 变得与他形状同， 同荣共存永无终。

cf0005
 特 - 经历神 - 神人联调
888888重 A大调 4/4 
1.何大神迹！何深奥秘！ 神竟与人联调为一！ 神成为人，人成为神， 天使、世人莫测经纶； 出自神的心爱美意， 达到神的最高目的。 出自神的心爱美意， 达到神的最高目的。 
2.神成肉身，来作神人， 为要使我能成为神， 生命、性情与他同类， 惟我无分他的神位； 他的属性变我美德， 他的荣形在我显活。 他的属性变我美德， 他的荣形在我显活。 
3.不再是我单独活着， 乃是神我共同生活； 并与众圣神里配搭， 建成三一宇宙之家， 且成基督生机身体， 作他显身团体大器。 且成基督生机身体， 作他显身团体大器。 
4.最终圣城耶路撒冷， 异象、启示集其大成。 
三一之神，三部分人， 永世对耦是人又神； 神性人性互为居所， 神的荣耀在人显赫。 神性人性互为居所， 神的荣耀在人显赫。

cf0006
 特 - 经历神 - 神完整的救恩
8888 F大调 2/2 
1.神，你生命所施拯救， 全都照你公义要求； 你的救恩完整无弊， 既合法理，又富生机。 
2.救赎是照法理完成， 拯救是由生机施行； 法理满足你的公义， 生机成就你的美意。 
3.法理使我得你称义， 生机使我与你合一： 将我重生成为神人， 将我圣化全人更新。 
4.将我变化模成荣形， 新陈代谢显于生命； 生命成熟长大成人， 同人配搭建成一身。 
5.身体得赎，进入荣耀， 儿子名分达到至高； 与你相调，互为居所， 圣城撒冷成我诗歌。

cs0001
 赞美的话 - 开口赞美
（英1095）G大调 4/4 
1.当我们开口赞美，主就得着荣耀；当欢声响彻云霄，天使拍手叫好！ 我们是活神见证，该让世人知道； 撒但全军必溃散，闻声四处窜逃。 
2.我们闭口就失败，换来魔鬼嘲笑；因此为何不开火，直到把他赶跑？ 以‘赞美为祭’献上，大大欢呼释放， 怎能说这是丢脸？为神应该发狂！ 
3.世界从未助我们向主献赞美祭，从未向他归荣耀，从未向他感激。 因此我们岂需要，得允许而赞美？ 喊出！释放你的灵！他赐无限恩惠。 
4.弟兄们，不要静默！姊妹们，大声喊！将神的得胜祝福，传遍远近四方。 现在是赞美之时，任何代价不顾！ 因他救恩而喜乐，因他怜悯欢呼！

cs0002
 赞美的话 - 当以嘴亲子（诗篇二篇）
（英1094）降A大调 3/4 
1.看哪，地上万民聚集， 
一同谋算虚妄事； 君王臣宰起来商议， 同声一气抵挡主。 ‘我们挣开一切捆绑， 脱去他们的绳索，’ 世上君王如此设谋， 抵挡神并受膏者。 
2.那坐天上的必发笑， 主必定嗤笑他们； 那时他在怒中责备， 烈怒中惊吓他们。 在他的锡安圣山上， 神已膏他的君王─ 这是神自己的宣告， 警戒地上的诸王。 
3.现今基督，神所膏者， 传扬主神的旨意： ‘你是我子 （在复活里）， 我在今日生了你。 我将列国都赐给你， 使你承受为基业， 你显王权，手拿铁杖， 将他们打破摔裂。’ 
4.你们君王应当省悟， 审判官该受管教； 当存畏惧事奉我主， 又存战兢而欢跃。 当以嘴亲子，消他怒， 免得你道中灭亡； ‘投靠他的是有福的，’ 让我们同来欢唱！ 
5.哦，赞美神，我们看见 你独一受膏之子； 从虚妄中我们悔改， 在爱里亲你爱子。 ‘投靠他的是有福的’─ 非那‘遵守律法的；’ 只要信靠那复活者， 就必蒙福永无已。

cs0003
 赞美的话 - 你名在全地何其美
（诗篇八篇）（英1097） F大调 4/4 
1.主耶和华，你的圣名在全地何其美！但愿各民、各族、各方，宣扬你名宝贝。 从婴孩，吃奶者口中，你建立了赞美， 使你仇敌闭口无言，敌权速速崩溃。 
2.当我们观看这宇宙，你指头的工作─日头、月亮、并众星宿，凭你智慧陈设。 不禁要说：人算甚么，你竟如此顾念？ 在你神圣经营里面，叫人特蒙恩眷！ 
3.哦，主耶稣，你是那人─神来联于人类；你穿上了血肉之体，取了卑微地位。 如今你得主宰权柄，荣耀为你冠冕， 你将万有服你脚下，藉你‘身体’掌权。 
4.你经过了道成肉身、受死、复活、升天，主权、元首、国度、身体， 
一一你都成全。藉着这些神圣工作， 你建立了赞美，我们的心喜乐满溢， 赞美惟你是配。 
5.有福之日不久将到，万口莫不同唱，但在地方召会之中，我们先有预尝！ 哦，主耶和华，你的名在全地何其美！ 但愿各民、各族、各方，宣扬你名宝贝。

cs0004
 赞美的话 - 你的恩典一生之久
（诗篇三十篇） G大调 3/4 
1.你的怒气，不过是转眼之间；你的恩典，乃是一生之久。 一宿虽然有哭泣，早晨便必欢呼。

cs0005
 赞美的话 - 披上喜乐（诗篇三十篇）
（英1334）A大调 4/4 
1.你已经将我的哀哭变为跳舞，将我的麻衣脱去，你已经将我的哀哭 变为跳舞，给我披上了喜乐； 好使我灵来歌颂你，并不住声。 哦，主耶和华，我的神阿，我要称谢你， 直到永远！

cs0006
 赞美的话 - 涌出美辞
（诗篇四十五篇）（英1098） E大调 4/4 
1.从我们心的深处，不断涌出美辞─论到我们至高王，论到他的所是。 我们舌如快手笔，篇篇见证待写─ 我们新郎的荣美，我们所爱所悦。 
2.主耶稣，你的美丽超过所有世人；你的良善真无比─你是人中之人。 从你圣洁的嘴里，流出丰盛恩惠； 所以神赐福给你，赐福直到永远。 
3.你是大能的勇士，赫然坐车前往；大有荣耀和得胜，所向显你雄威！ 万民倒在你以下，谁能阻你前进？ 你的箭极其锋利，射中撒但之心。 
4.神阿，你坐的宝座，是永永远远的；你的国度与王权，是完全正直的。 所以神，就是你神，用喜乐油膏你， 胜过膏你的同伴─你是何等的配！ 
5.没药、沉香和肉桂，是你衣服香气；你的受死与复活，表明你的功绩。 从众地方召会中，赞美之声四起， 赞美再加上赞美，使你称心如意。

cs0007
 赞美的话 - 荣耀的召会与荣耀的王
（诗篇四十五篇）（英1099） E大调 4/4 
1.王后戴俄斐金饰，站在你右手边；有君王女儿，列在你尊贵妇女间。 荣耀的召会将与她荣耀王相配， 所有妇女（圣徒们），彰显你的荣美。 
2.女子阿，你当思想，你当侧耳而听；不要记念你的民，和父家的事情。 你的美丽就显出，必为王所羡慕； 你当亲近敬拜他，因他是你的主。 
3.王女的华贵衣服，是用金线绣的，她在王的内宫里，实是荣华无比！ 神本性一切荣耀，赐给她为穿戴， 她所有生活行为，将神发表出来。 
4.她要被引到王前，身穿刺绣衣服，洁白美丽细麻衣，将她义行显出。 藉圣灵针针刺绣，基督作到身上， 穿上这荣耀衣服，得蒙君王称赏！ 
5.当我们见王丰采，将是何等喜乐！我们要大声赞美，高唱永远乐歌。 我们在此敬拜王，也因王后而夸， 在这一切享受中，荣耀完全归他。

cs0008
 赞美的话 - 在他的圣山上
（诗篇四十八篇）（英1335） F大调 4/4 
1.主本为大！在我们神城内，在他的圣山上，理当受大大的赞美！ 锡安山座落在北面，居高华美胜一切， 乃是我们大君的京城，为全地所喜悦， 乃是我们大君的京城，为全地所喜悦。

cs0009
 赞美的话 - 神兴起，仇敌四散
（诗篇六十八篇）（英1100） G大调 3/2 
1.神兴起，使仇敌四散，叫恨他的人逃跑；恶人见神面就消灭，如同蜡被火熔掉。 惟有义人必欢喜，大声夸胜永不已， 唱诗歌颂，唱诗歌颂，唱诗歌颂他名。 
2.他坐车行过旷野地，将缺乏之民带回，他是一切孤儿的父，也是寡妇的护卫─ 乃是在他圣所里，哦，这救恩何希奇！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
3.孤独者在此可安家，寂寞者寻得住处；被囚者从捆绑得释，并且享受无穷福。 为他羊群神预备，这个住处─何恩惠！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
4.现今主以大能夸胜，发出胜利的捷报，我们‘妇女们’报喜信：‘统兵君王逃跑了！’ 不用流汗不劳苦，我们在家分掠物！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
5.看，基督已升上高天，领着长串的俘虏！他将这些作成恩赐，为着神与人同住。 弟兄姊妹，我们是那变化了的俘虏！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
6.愿颂赞归神到永远，他天天满载美物；他是拯救我们的神，颂赞之声当远布。 曾在阴间里漫游，他打破仇敌的头！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
7.神阿，我们看见了你，在你圣所中行走，你凯旋的队伍游行，作乐的跟随在后。 看，歌唱的行在前，赞美一遍又一遍， 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
8.领先的是小便雅悯，接着是犹大支队，忧患之子在神右边，狮子掌权执王圭。 西布伦，拿弗他利，传扬大喜的信息： 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！ 
9.圣民哪，你们的能力，出自荣耀的圣殿；神阿，求你刚强我们，直到我们被成全。 我们要赞美不停，直到地极都响应： 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿们！

cs0010
 赞美的话 - 当向耶和华大声欢呼
（诗篇一百篇） G大调 4/4 
1.普天之下当向耶和华大声喧嚷欢呼！应当乐意事奉耶和华，当来向他歌颂。 你们当晓得他是神，我们乃是他造的， 也是属他的；我们是他民， 也是他草场的羊。应当称谢进入他的门， 赞美进入他的院。应当同声感谢耶和华， 称颂他的名。因他本为善； 他的慈爱是存到永远，他的信实向我们 一直到万代。

cs0011
 赞美的话 - 在你有赦免之恩
（诗篇一三○篇） F大调 4/4 
1.主，你若究察我们的众罪，谁还能站得住？主，你若究察 我们的众罪，谁能站得住？ 但在你有赦免之恩，但在你有赦免之恩， 但在你有赦免之恩，要人敬畏你。

cs0012
 赞美的话 - 你们当称颂耶和华
（诗篇一三四篇） C大调 4/4 
1.看哪，耶和华仆人，夜间站在他的殿中的，你们当称颂耶和华！当称颂他名。 你们当向圣所举手，称颂耶和华！ 愿造天地的耶和华，从锡安赐福给你。

cs0013
 赞美的话 - 我要永远的歌唱
D大调 4/4 
1.我要永远的歌唱主耶稣的慈爱，我要唱，我要唱；何等的慈爱， 我今活在召会之中，我要歌唱主耶稣的慈爱。 用我口，我要传扬他的信实，他的信实。 用我口，我要传扬他的信实， 直到世世代代。我要永远的歌唱 主耶稣的慈爱，我要唱，我要唱； 何等的慈爱，我今活在召会之中， 我要歌唱主耶稣的慈爱。

cs0014
 赞美的话 - 你们要向主称颂
（以赛亚十二章） C大调 4/4 
1.你们要向主称颂，他的名已被尊崇。你们要向主称颂，他的名已被尊崇。 因为他所行的真是美好，但愿这事普传天下。 你们要向主称颂，他的名已被尊崇。

cs0015
 赞美的话 - 我要不住赞美称颂神
G大调 4/4 
1.我要不住赞美称颂神，因他活在我里，他是我的一切，不断供应生命。 我要不住赞美称颂神，因他活在我里， 与我永不分离。 
（副）今在灵里我能享受基督作我的一切 呼求他名他就成了我实际。 敞开你口就能尝到主是何等的丰富， 他是奇妙全备生命的供应。 
2.现今我因生命树而活，其美果喂养我，其生命刚强我，我要永远活着。 现今我因生命树而活，我天天取用他， 他是我生命粮。 
3.在我里面有生命水流，时刻都在涌流，处处都要流通，把我全人浸透。 在我里面有生命水流，他是生命泉源， 一直涌到永生。

cs0016
 赞美的话 - 召会的赞美
（英1222）e小调 4/4 
1.我们同声赞美来将他颂扬，我们蒙神恩同住圣山上；见证他的作为 无论大或小，掌权的基督是我们君王。 召会的生活实际又丰富，罪与世界都日渐的消逝； 我们今跳跃尽情的欢唱，我们今跳跃尽情的欢唱。 
2.赞他与神同等原坐在天上，竟成为人子为我们受创；赞他从死复活 宝座上为王，复活的丰富我们能尽尝。 赞他何丰富充满了一切，我们竟成他丰富的显彰； 哦，阿利路亚！丰富的显彰， 哦，阿利路亚！丰富的显彰。 
3.赞他今是那灵活在我灵里，宗教的仪文我不再凭依；我可时刻享受， 享受他自己，他一切丰盛都成我经历。 在地方召会我们齐欢畅，刚强的灵中将他来颂扬； 颂扬他是灵，在召会作王， 颂扬他是灵，在召会中作王。 
4.当他荣耀自己充满在召会，召会的见证得胜又明亮；满得灵中丰富 我们同颂扬，让世人都知这万王之王。 丢弃自己那窄小的天地，自由的灵引我们到地极； 荣耀欢乐的流出他自己，荣耀欢乐的流出他自己。

cs0017
 赞美的话 - 乐！乐！乐
G大调 4/4 
1.乐，乐，乐，我心充满喜乐；乐，乐，乐，耶稣使我唱歌； 唱他奇妙大爱为着我，说他如何受死释放我， 使我全人自由且超脱，我心乐，乐，乐！ 
2.主，主，主，在我灵中流通；主，主，主，在我魂中扩充； 将我里面陈旧全烧尽，将我全人变化且更新， 使我成熟迎接他再临，是我主，主，主！ 
3.赞，赞，赞，将神心意发表，赞，赞，赞，使我灵里发烧， 赞美满心满口满全人，将神计画到处告诉人， 将流荡者带回归向神，高声赞，赞，赞！ 
4.召会，一地一个出现，召会，分裂何等可怜，大巴比伦今正在倾倒，主在耶路撒冷为至高； 我们站住立场同建造，地方的召会。 
5.地方召会，我们已经看见；地方召会，我们已在里面。 光明的城造在圣山上，基督、召会同得着显彰； 终于完成了神的愿望，在地方召会！

cs0018
 赞美的话 - 自从我被赎回
（英302）G大调 4/4 
1.我有一诗歌我爱唱，自从我被赎回，唱我救赎主，救主，王，自从我被赎回。 
（副）自从我被赎回，自从我被赎回， 我要靠主名夸耀；自从我被赎回， 我要靠救主的名夸耀。 
2.我有一基督能满足，自从我被赎回；行他旨意是我所慕，自从我被赎回。 
3.我有一中保神前立，自从我被赎回，消除一切忧惧、怀疑，自从我被赎回。 
4.我有一喜乐说不出，自从我被赎回，都因我的义─我的主，自从我被赎回。 
5.我有一位神我所属，自从我被赎回，与他我要永远同住，自从我被赎回。

cs0019
 赞美的话 - 我在拿撒勒人耶稣面前
（英290）降A大调 4/4 
1.我在拿撒勒人耶稣面前惊异的站立，希奇，不洁罪人如我，他爱竟然能临及。 
（副）何等希奇！何等奇妙！我要歌唱到万代， 何等希奇！何等奇妙！是我救主的大爱！ 
2.为我他在园中祷告：‘只要照你的旨意；’他无眼泪为己忧伤，为我流汗如血滴。 
3.天使看见就怜恤他，从光明之中显现；在那极其伤痛晚上，使他力量得加添。 
4.他除去我罪与我忧，将其全归他自己；他负重担到各各他，独自受苦并受死。 
5.当那日与蒙赎的人，在荣耀里见他面，何等欢乐歌唱他爱，一直到千万亿年。

cs0020
 赞美的话 - 加冠他万有主
（英139）降B大调 3/4 
1.何等权能！耶稣尊名！天使全都俯伏，天使全都俯伏，献上冠冕，同心尊敬。 
（副）加冠他，加冠，加冠，加冠，加冠他万有主！ 
2.你们堕落亚当后代，今成被赎圣徒，今成被赎圣徒，靠恩得救， 应当敬拜。 
3.罪人，你心永不可忘，他的苦胆、酸醋，他的苦胆、酸醋，今当到他面前瞻望。 
4.但愿地上万族万民，都向救主俯伏。都向救主俯伏，荣耀、尊贵都归他名。 
5.亿万群众歌声雷动，我也一同欢呼，我也一同欢呼，直到永远敬拜称颂。

cs0021
 赞美的话 - 他是主
G大调 4/4 
1.他是主，他是主，他已从死复活，如今他是主！万膝莫不屈服， 万口莫不称呼，耶稣基督为主。

cs0022
 赞美的话 - 耶稣为王
（英151）降A大调 3/4 
1.我们歌唱要来掌权的王，荣耀归耶稣，被杀的羔羊；他的国度带来公义平安， 喜乐遍全地，当耶稣为王。 
（副）同心赞美，大声歌唱；耶稣为王，耶稣为王。 这首诗章属主的人爱唱：荣耀归耶稣， 我们的君王。 
2.万民要住在他奇妙光中，万族要因他爱归于‘大同’。公平与真实出自他王杖， 不法必终止，当耶稣为王。 
3.在他国度里完全是和睦，自由必旺盛，强暴被剪除，敌化为友， 当他凯歌同唱；剑变成镰刀， 当耶稣为王。 
4.认识神的知识充满全地，好像深水般将海洋淹蔽；地上万物都必如春发旺，一切全和谐， 当耶稣为王。 
5.愿基督的国度早日来临，晨光速露出，我们同欢欣。当受造之物新歌同声唱， 撒但被摧毁而耶稣为王！

cs0023
 赞美的话 - 羔羊是配
（英181）G大调 4/4 
1.这是召会得胜歌声，羔羊是配；天上充满赞美欢腾，羔羊是配。 王位政权向他屈服，馨香气味升上高处， 歌唱声音永不止住，羔羊是配。 
2.各类各族各国人们，羔羊是配；
一同歌唱这大救恩，羔羊是配。 响声如同大雷轰隆，又如众水澎湃激冲。 在他脚前屈膝歌颂，羔羊是配。 
3.琴声歌声永远不辍，羔羊是配；洪恩比罪更加显多，羔羊是配。 藉他宝血，他买我们；离群失落，他寻我们； 进入荣耀，他领我们；羔羊是配。 
4.这是何等有福盼望，羔羊是配；虽经试炼仍能歌唱，羔羊是配。 甘甜超过最甜歌赋，只有一首诗歌题目， 一直述说仍未说出，羔羊是配。

cs0024
 赞美的话 - 赞美羔羊
（英185）D大调 2/4 
1.恩主，我们阿利路亚向你高声唱，永远赞美你的价值超万人之上。 
（副）赞美羔羊！你真是配！永远的歌声。 阿利路亚！阿利路亚！赞美主！阿们！ 
2.赞美羔羊！你真是配！你宝血流出，赎回我们归神作王并祭司国度。 
3.阿利路亚！恩主耶稣，你爱不止息；我们属你，永远属你，与你永合一。 
4.赞美主！哦，阿利路亚！谁不唱此歌？来自各族各方各国众圣同唱和。

cs0025
 赞美的话 - 从救恩泉源欢然取水
（赛十二3～4，6）（英1340） C大调 3/4 
1.所以你们从救恩泉源欢然取水，欢然取水。就在那日，你们说：赞美主！ 所以你们从救恩泉源欢然取水，欢然取水。 就在那日，你们说：赞美主！ 呼求他的名，将他所行传扬在万民中， 题说他的名已经被尊崇。扬声欢呼！ 你们锡安的居民哪！因你们中间的 以色列的圣者为至大！

cs0026
 赞美的话 - 你们要尝尝主恩
（诗三四8～10） G大调 4/4 
1.你们要尝尝主恩的滋味，便知道他是美善；主耶稣是信实的，信靠他的人有福了。 敬畏他的一无所缺，少壮狮子还缺食忍饿； 但寻求主耶稣的人，甚么好处都不缺。

cs0027
 赞美的话 - 在荣耀里有一人
（英505）A大调 4/4 
1.在荣耀里有一人，他的生命是为我。他是完全圣洁，自由且超脱， 他是全智、仁慈，他是何温柔！ 他荣耀里的生命乃是为着我。 他荣耀里的生命乃是为着我。 
2.在荣耀里有一人，他的生命是为我。在他全无疾病，他毫无软弱， 他是刚强、有力，且能往上浮！ 他荣耀里的生命乃是为着我。 他荣耀里的生命乃是为着我。 
3.在荣耀里有一人，他的生命是为我。他胜过了死亡，拘禁全脱落， 在复活里作王，权柄手中握！ 他荣耀里的生命乃是为着我。 他荣耀里的生命乃是为着我。 
4.在荣耀里有一人，他的生命是为我。他的平安长存，不怕何风波， 他喜乐，发光辉，盼望而等着， 他荣耀里的生命从我里透过。 他荣耀里的生命从我里透过。

cs0101
 灵与生命 - 基督的灵
（英1117）G大调 3/4 
1.神，我赞美你，赐下基督的灵，他今来住我里面，作我的生命。 阿利路亚，基督的灵！阿利路亚，内住！ 阿利路亚，丰盛生命！永远不止住！ 
2.在灵里歌唱，末后亚当已经成为赐生命的灵，与我合为一。 阿利路亚，这是耶稣！阿利路亚，那灵！ 阿利路亚，与他联合！二灵成一灵！ 
3.在灵里重生，我们今被变化，模成神儿子形像，成熟并长大。 阿利路亚，分赐生命！阿利路亚，变化！ 阿利路亚，改变形状！模成他形像！ 
4.模成他形像，乃藉灵得喂养，时刻吃喝生命主，他供应无量。 阿利路亚，完全救恩！阿利路亚，属我！ 阿利路亚，彀我应用！生活何超脱！

cs0102
 灵与生命 - 七灵
（英1122）降A大调 3/4 
1.看哪，时代已转移，随主转入圣灵里，神宝座前的七灵，奉差遣到全地去。 
（副）哦，神七灵，我恳求，愿你工作得成就！ 将我鉴察并焚烧，为着召会的建造， 鉴察，焚烧，为着召会的建造。 
2.圣灵乃是七倍灵，应付召会死光景，圣徒转回得复苏，使主召会得恢复。 
3.现今我们神的灵，成为召会的供应，而且加强成七倍，何等丰富又全备！ 
4.神的七灵是七灯，七盏烧着的火灯，并不是为着教导，乃是为将我焚烧。 
5.看哪！现在神七灵，七眼如火焰照明，洁净召会每角落，肉体情欲都脱落。 
6.主今赐下他七灵，带着丰盛的生命，今在地方召会里，供我享受并经历。

cs0103
 灵与生命 - 以赛亚书中的灵
（赛十一2～3） G大调 3/4 
1.哦主，以审判的灵，审判我一切恶行！我不凭自己搜寻，只等你灵来显明。 
2.哦主，以焚烧的灵，烧去我所有污秽；把世界一烧而空，直到我爆炸发疯。 
3.哦主，以智慧的灵，启示你一切奥秘；你是根、枝子、果实，你是内容和丰富。 
4.哦主，以谋略的灵，显出你奇妙带领；新旧办法都无用，有灵能力才成功。 
5.哦主，以知识的灵，非凭眼见或耳闻；使我明白你心意，战兢活出你救恩。 
6.哦主，以公正的灵，带我学习走正路；不因人情而退却，不因艰难而变节。 
7.主，去我沉睡的灵，开我眼使我儆醒；你来的日子近了，让我随时准备好。

cs0104
 灵与生命 - 他活
F大调 4/4 
1.我主基督是赐生命的灵，赐生命的灵，赐生命的灵。我主基督是赐生命的灵， 他活在我里面。他活！他活！ 他在里面成形！我活！我活！ 我将他来彰显！阿利路亚！ 我主基督是赐生命的灵，赐生命的灵， 赐生命的灵。我主基督是赐生命的灵， 他活在我里面。

cs0105
 灵与生命 - 基督是那赐生命的灵
降A大调 6/4 
1.基督是那赐生命的灵，进入我灵赐我生命；基督是那赐生命的灵，在我灵里引导供应。 
（副）哦，主！阿们！哦，主！阿们！ 阿利路亚！哦，主！阿们！ 哦，主！阿们！阿利路亚！ 
2.如今主基督就是那灵，主灵，我灵联成一灵；如今主基督就是那灵，将我变化成主荣形。

cs0106
 灵与生命 - 他是赐生命的灵
G大调 4/4 
1.我爱我的主耶稣，他是赐生命的灵；我已与他合为一，二灵成为一灵！

cs0107
 灵与生命 - 他是住在我们的灵里
F大调 4/4 
1.人人都应该知道，人人都应该知道，人人都应该知道，主住那里？ 他是住在我们灵里，作我们生命、气息； 我们与他联合为一，这是何等的奥秘！ 
2.人人都应该知道，人人都应该知道，人人都应该知道，活的基督。 基督是赐生命的灵，包含神一切丰富； 取之不竭，用之不尽，只要呼喊主耶稣。

cs0108
 灵与生命 - 他是奇妙之灵住我里
（英1113）降E大调 4/4 
1.如今三一神已住在我里面，他是奇妙之灵在我里。我已与主调和 联成为一灵，他是生命之灵在我里。 
（副）哦，他是奇妙之灵住我里， 他是奇妙之灵住我里。如今神在子里， 子就是那灵─他是奇妙之灵住我里。 
2.‘阿爸父’我今从深处呼喊你，喊自奇妙之灵在我里；也就是子之灵 向父神呼喊，他是生命之灵在我里。 
3.如今主耶稣基督住在我里，他是奇妙之灵住我里；他已经过变化， 我可享受他，他是生命之灵住我里。 
4.如今那实际之灵已经来到，他是奇妙之灵住我里；今基督的一切， 明亮又实际，藉着生命之灵住我里。 
5.我愿常挑旺这深处的恩赐，这是奇妙之灵住我里；喊‘哦！主耶稣，’ 这使我灵跳跃，因着生命之灵在我里。

cs0109
 灵与生命 - 膏油在此
（英1118）C大调 4/4 
1.膏油在此！主在我们里面运行，宝贝膏油一直涂抹不停。宝血有能！ 它为我们带进交通，如今我们活在生命流中。 
（副）（姊妹)膏油在此！ 哦，弟兄们哪！膏油在此我们相信！ 我们已从主得着这膏油，圣灵在灵里面运行！ （弟兄）膏油在此！ 哦，姊妹们哪！膏油涂抹永远不停， 藉他的涂抹住在他里面，哦，阿利路亚，何丰盛！ 
2.膏油在此！是神自己与人调和，如今二者相调成为一个！时时刻刻， 我们生活、动作、存留都在乎他─ 神在我们里头。 
3.膏油在此！膏油教导我们一切，我们经常有这生命感觉；顺这感觉， 我们知道如何行事，凭他而活， 凡事无不清楚。

cs0110
 灵与生命 - 我有膏油涂抹
（英1119）F大调 4/4 
1.在神话里我看见，膏油已住在我里面！不需人为的教训，膏油自然有引领！ 
（副）哦！在我的灵里他是在运行！ 膏油涂抹常引领，神在我里涌流！ 哦，感谢赞美主，他话已说出， 我要不断的顺服，靠膏油涂抹而活。 
2.为要将基督经历，藉取用纯净话语；主灵与我联为一，永远不会再离去！ 
3.先有宝血的洁净，没有间隔没距离；接着膏油来涂抹，使我得着神自己。 
4.基督是生命的灵，进入我的灵里头；神，那圣者涂抹我，直到神人全调和。 
5.神是灵，我可摸着；他是在我灵里流；更深、更广、更丰盛；膏油叫我认识神！ 
6.按照膏油的教导，经常住在主里面；他边教导边展伸，直到占有我全人。

cs0111
 灵与生命 - 你找着你的灵没有
C大调 4/4 
1.你找着你的灵没有？灵与口原分不开！‘哦主，阿们，阿利路亚，’ 你的灵就能出来！ 
（副）从圣灵生的乃是我们的灵， 这工作已经完成；从圣灵生的 乃是我们的灵，二灵相调成一灵。 
2.不要苦等所谓‘感动，’不要上撒但的当；要开口释放你的灵，见证你得了释放。

cs0112
 灵与生命 - 转入灵里
C大调 4/4 
1.转入灵里，转入实际灵里！转入灵里，转入实际灵里！ 从外面字句、道理，转入灵里； 哦，转入、转入，要转入灵里！ 转罢，弟兄！转罢，姊妹！ 实际是在灵里！（荣耀，阿利路亚！） 转入实际灵里，直到转得彻底； 转罢，随灵转罢！ 
2.随主往前，灵里随主往前！随主往前，灵里随主往前！ 看！时代已经转了，主已往前！ 哦，往前、往前，要随主往前！ 往前，弟兄！往前，姊妹！ 灵里随主往前！（荣耀，阿利路亚！） 灵里一直往前，直到荣耀显现！ 往前，一直往前！

cs0113
 灵与生命 - 回到你灵里
F大调 6/8 
1.回到你灵里，在灵中与主相通！回到你灵里，得着生命供应； 回到你灵里，时刻来呼喊主名！ 回到你灵里，活在灵中。 
2.回到你灵里，在灵中与主相通！回到你灵里，这会使你歌唱； 回到你灵里，正当事情在繁忙； 回到你灵里，活在灵中。 
3.回到你灵里，在灵中与主相通！回到你灵里，不管下沉、高昂； 今日到永远，主对你总是一样！ 回到你灵里，活在灵中。

cs0114
 灵与生命 - 得着释放在灵里
G大调 4/4 
1.我们已得着释放，赞美主！（赞美主）我们已得着释放，赞美主！（赞美主） 脱离了老旧宗教，脱离了死的规条， 我们已得着释放，赞美主！（赞美主） 
2.我们已得着释放，在灵里！（在灵里）我们已得着释放，在灵里！（在灵里） 享受了生命自由，享受了完全拯救， 我们已得着释放，在灵里！（在灵里）

cs0115
 灵与生命 - 在灵里享受
A大调 4/4 
1.饱尝我基督在灵里，吃喝他，享受他，甜无比！他丰富都成为我实际， 安息又饱足不止息。在灵里，在灵里， 饱尝我基督在灵里；在灵里，在灵里， 在灵里，享受主基督，在灵里！

cs0116
 灵与生命 - 在灵里向主歌唱
（英1141）G大调 4/4 
1.我们要在灵里向主歌唱，我们要从里面向主唱，我们要阿利路亚向主唱，我们相调为一向主唱！ 
2.我们曾多年在宗教里面，我们曾多年在心思里，我们曾多年在情感里面，一直追求却在黑暗里。 
3.今我们操练灵里接触主今我们操练取用基督，今我们操练吃喝主耶稣，脱离挣扎奋斗的痛苦。 
4.阿利路亚！圣灵里的生命，阿利路亚！里面的新样。 当我们从心思中转入灵，他一切丰富我们全享。

cs0117
 灵与生命 - 在灵里行事
D大调 4/4 
1.我们已定意在灵里行事，我们已定意在灵里行事，我们已定意在灵里行事，在灵里，阿利路亚！ 
2.在灵里行事，喊‘哦，主耶稣！’在灵里行事，喊‘哦，主耶稣！’ 在灵里行事，喊‘哦，主耶稣！’ 他何丰富，阿利路亚！ 
3.要跟随耶稣，就需要‘身体，’要跟随耶稣，就需要‘身体，’ 要跟随耶稣，就需要‘身体，’ 何等实际，阿利路亚！ 
4.建造在一起，其乐真无比，建造在一起，其乐真无比， 建造在一起，其乐真无比， 何等荣耀，地方召会！ 
5.神正在恢复召会的生活，神正在恢复召会的生活，神正在恢复召会的生活，我们在内，阿利路亚！

cs0118
 灵与生命 - 三一神作生命
A大调 3/4 
1.哦我神，在你里，有永远的生命，这生命在子里得显明。如今主复活里 已成为生命灵，在我里点活我，赐生命。 
2.哦看哪！从神和羔羊的宝座间，已流出这一道生命河；神乃是生命源， 主乃是生命泉，三一神涌流成生命河。 
3.主耶稣，主耶稣，我向你敞开灵，从深处呼你名将你饮；主耶稣，主耶稣， 向这河我全倾，三一神漫全人作生命。

cs0119
 灵与生命 - 主是赐生命者
C大调 4/4 
1.主是赐生命者，赐我生命；当每一次我呼喊他，他就释放我灵。 主是赐生命者，住在我里； 他不仅是一个名字，乃是我的实际。

cs0120
 灵与生命 - 主活在我里面
（英507）G大调 6/4 
1.前远离神死在罪中，黑暗蒙蔽心眼；今蒙主话照明得知，主活在我里面。 
（副）主活我里面，主活我里面， 哦，这是何等救恩，主竟活我里面。 
2.如同阳光照射大地，百花盛开争艳；生命，光，爱从主而来，他活在我里面。 
3.正如花朵隐于花籽，树木孕于种子，同样，满带实际、恩典，主活在我里面。 
4.我心不禁羡慕像他，完全将他彰显；我被吸引不断思量，主活在我里面。

cs0121
 灵与生命 - 他活在我里
D大调 4/4 
1.耶稣是我主，他活在我里；现今我真是快乐无比。哦，阿利路亚！ 哦，阿利路亚！他活在我里！ 
2.世界尽都是充满了空虚，基督才是惟一的实际。哦，阿利路亚！哦，阿利路亚！ 他活在我里！

cs0122
 灵与生命 - 基督是实际
（英1178）降B大调 4/4 
1.我们看见基督是实际，但是不能只看见而已，他在我们所有的经历，必须是一切。 祷告之时瞻仰他荣面，读经聚会认识他恩典， 但在日常生活的细节，他是否一切？阿利路亚！ 在光中看见，主是何等真实又完全， 只要我们在每一时间，在每一天， 并在每一事件，随处多方回到他前─经历他的实际须具体！ 不再笼统，摸不着边际！只要应用他就必经历─ 他乃是一切！ 
2.我们一生充满了机会，父所安排，为显他智慧。
一切遭遇是最好最美，使我得基督─ 他是内容，他也是实际，我们将他来照耀不已， 你我身上他必须有路，他必须有路。 阿利路亚！我们的身体，常带着主的被置死地， 他的生命得显明无比。外面的人虽然渐渐毁坏， 里面的人却新起来─周围的人就都能看见， 宝贝实际在瓦器里面，福音荣光全得着彰显─ 是藉着我们。不是道理也不是神学， 乃是实际内容毫不缺，基督作了我的一切，

cs0123
 灵与生命 - 耶稣活在我里面
F大调 4/4 
1.阿利路亚！阿利路亚！耶稣如今活在我的里面。阿利路亚！阿利路亚！耶稣活在我里面。
附注：‘活在’可改唱为‘运行、’‘成长、’‘成形、’‘涂抹、’‘启示、’‘安家’等等。

cs0124
 灵与生命 - 是生命使我们高声喊
G大调 4/4 
1.是生命，生命使我们高声喊，阿利路亚！赞美主！是生命，生命， 使我们高声喊，阿利路亚！赞美主！ 我们心中充满喜乐，主在我们里面活着， 主在我们里面活着！

cs0125
 灵与生命 - 主是生命种子
（英1242）降B大调 4/4 
1.主是生命种子，已经撒在我们心里，他要发苗渐渐长大，长成他的身量。 他不需要规条，仪文，只需活水浇灌； 藉此，包罗万有生命就要逐渐成长。 何等奇妙的种子，就是耶稣我主， 他撒在我的里面，长大并达到成熟。 
2.我们许多个别麦粒不能沾沾自喜，所有麦粒必须一起接受捣碎磨细； 直到麦子磨成细面并作成一个饼， 所有圣徒相调为一，模成主的身体。 我们都须被磨细，直到失去自己， 所有个别麦粒都模成他一个身体。 
3.种子已种，麦子长成，细面是那成品，我们乃是神的田地在合一里长进。 所有生命的长大是为着建造召会， 让神和人得一居所不再无家可归。 生命是为着建造，神与人可安息， 在此神与他子民大家都和睦同居。 
4.神的建造乃在于精金、宝石和银子，为着变化，细面需经多少压榨苦楚！ 麦子不能停在细面阶段自满自足， 必须经过生命变化成为金银宝石。 细面须经历痛苦，才能变成宝石； 然后建造在一起，完全达到他旨意。 
5.生命变化完全成熟，结出一颗珍珠，简单、珍贵、包罗万有、且是满有价值。 荣耀之主死而复活，经过生产之苦， 终于得着召会─新妇，叫他心满意足。 珍珠是他心所要，新妇是他所悦； 这是他心爱配偶，单纯净、又宝贝。 
6.愿主保守我们灵里贫穷，清心向主；使我们作好土，生命种子长大，丰富。 直到目标达到，同被建造，你能满足， 得着无价至宝─珍珠，就是你的新妇。 主，倒空我们的灵，使我们心纯净， 叫我们生命成熟成为你心爱新妇。

cs0126
 灵与生命 - 灵与生命 - 我要让他长大
D大调 4/4 
1.生命的种子撒我里，我要让他长大；生命的种子撒我里，我要让他长大，他长大， 他长大，他长大！ 
2.不让魂生命挤住他，我要让他长大；…
3.藉着祷读来浇灌他，…
4.天天呼喊‘哦，主耶稣，’…
5.同众圣徒一起交通，…
6.要站起来为神说话，…
7.当主说话我就阿们，…
8.与众圣徒一起长大，…
9.直到长成基督身量，…十直到国度完全实现，…
702-1 是你么？（一）摸索
d小调 2/4 
1.为何你常是没有喜乐，天天都平淡缺少音乐？是否你自己把你捆绑，生活的圈子窄小无望， 所以才这样惆怅？（哎阿！） 抑或你正是另有追求，忘记了你的宝贵的主？ 所以你才是经常失望，但却又不肯归回群羊， 才感到如此迷惘？（哎阿！） 
（副）我心所爱，我心所爱，快快前来！ 享受我们，享受我们，就是现在！ 神的需要，你的需要，都得着满足。 当你投流中，只为着召会， 必得着荣耀冠冕。阿利路亚！ 
2.你常对别人诉说愁苦：为何我常是走投无路，总不能冲破愁云惨雾，奋斗又挣扎却不明朗。 哦！何日方能刚强！（哎阿！） 是因你不知何为自由，常常把自己陷在泥淖！ 是因你不知宝贵生命，是因你不肯把他释放！ 所以才凄凄凉凉！（哎阿！）

cs0127
 灵与生命 - 国度原是主的自己
d小调 4/4 
1.主，给我们看见你心意，在于你的国度。不需我们愚昧的努力，却需你的恩典。 不必等候那日显明，你把我们已迁国里； 只要让你在里面长大，国度就得彰显。 
2.神的国度是基督扩展：种子已撒我里；耶稣就是那生命种子─生长须加留意。 石头地乃是魂生命，荆棘是思虑和财富； 我们不能作路旁硬地，愿他落在好土。 
3.在好土里麦苗快生长，果实麦子结出；然而麦子须成为细面，好作神人食物。 若要成就神这心意，就得接受一切磨炼， 成为一个圣洁的素祭，主里紧紧相联。 
4.从磨炼中变化成活石，个个为着建造！在圣灵里变质而长成─金银、宝石、珍珠。 我们接受主作人位，占有我们全人生活； 藉此生命长大而变化，国度就能显现。 
5.珍珠性质纯洁又完美，达到最高境界；虽然经历百般的痛苦，生命却更长成。 主作我们生命、人位─国度原是主的自己； 他在里面不断的增长，直到神人合一。
702-2 （二）追寻 
1.你常在那里寻寻觅觅，也曾觉主是那样甜蜜，你却不让主占你心房，总要留一点为你着想。 所以才时变刻翻！（哎阿！） 你也在主前立定心志，除了他之外别无所知， 但当他向你有所要求，你就觉为难畏缩退后， 担不起损失剥夺！（哎阿！） 
2.你也是常常感到困惑，为何你自己这样软弱，是因你羡慕得些‘权能，’ 还是你只望为他‘工作，’ 失去了单纯生活！（哎阿！） 你或有‘得胜’你就骄傲， 不然就满了灰心叹息，只因你仍要自己属灵， 忘却了来向‘他们’投依， 失去了供应能力！（哎阿！）

cs0128
 灵与生命 - 国度就是基督作生命
D大调 2/4 
1.国度就是基督作生命，满带着丰富在我里，复活里成长运行不息，基督能成为我新人。 哦，愿你无限丰富，成我的供应能力， 使我得天天享受你的，享受你的， 享受你的一切的丰富。哦，愿你荣耀权能， 在我里运行不息，好叫我天天变化成长， 变化成长，变化成长，长成你形像。 愿我有国度的实际，有召会生活的经历， 与众圣徒同被建造在一起。 哦，愿你国度权柄使我住属天境地，
702-3 （三）生活 
1.你也曾多次向主说过，不来是不安，来又不妥，盼望在会中得点甚么，补满自己的贫穷软弱， 却不知如何得着！（哎阿！） 也许你却是逢会必到，也跟着别人 ‘阿们’喊叫，但你确又是虚空无聊， 只因你是在履行‘宗教，’ 不知道生命逍遥！（哎阿！） 
2.当你见别人投身流中，你也曾多次隔岸观望，见主在祝福你就拍掌，见别人失败你也失望， 但你却总是这样！（哎阿！） 你私下盼望多些责任，好叫你名声远播四方， 常给人‘帮助’得着‘赞赏，’ 常流出‘关切’得着‘颂扬，’ 你的主却不这样！（哎阿！）

cs0129
 灵与生命 - 耶稣我太阳
G大调 4/4 
1.耶稣我太阳，惟一的太阳，照亮我路途，灿烂明亮；不管是阴霾抑或是天晴， 耶稣，耶稣，我惟一太阳。 
2.耶稣我生命，美妙的生命，与我永联结，扶持供应；昨日今日到永远是一样， 耶稣，耶稣，我惟一生命。

cs0130
 灵与生命 - 主耶稣作了我人位
F大调 4/4 
1.主耶稣，作了我人位；主耶稣，作了我人位。哦，我接受基督作我人位。 基督安家在我心里，神的丰满充满了我。 哦，我接受基督作我人位。

cs0131
 灵与生命 - 基督是我们人位
（英1180）降B大调 4/4 
1.我的旧人已经被废除，在十架上已与主同死；现在他再无任何用处，对我他已故。 我的新人在我灵里住，在我里面如活井涌出， 以他丰盛生命来充满我的每一部。 基督在我灵里作人位，我心天天向他不别归， 好让里面的人有个家：一个地方可以安息， 
一个地方成为他的─那里是我完全的实际， 将他所是向我全开启，丰丰富富居住我心里， 作我真人位。 
2.藉这人位成形在我里，我成他身上的一肢体，所有行动都不再单独，全在配搭里。 基督必须是我们人位，我们天然个性须拆毁， 天天拆毁直到拆干净，基督作一切！ 惟有基督是我们人位，再无自己的愿望目的， 直到召会是基督自己，建造成为一个新人， 实现神的永远旨意─神人完完全全的调和， 得到一个合式的居所，建立起他国度的权柄， 在这全地上。不是单单基督的自己， 还有召会同配合为一，取用基督自己作一切，

cs0132
 灵与生命 - 神在肉身显现
（英1174）C大调 4/4 
1.何等得胜，何等夸胜，神自己来成为人！亲自穿上人的性情，叫神的计画成全； 藉着十架败坏魔鬼，以‘人子’复活升天！ 
2.耶稣凭着人的美德，逮捕了那诡诈者；以‘人’身分抵挡试探，所有考验全通过！ 如今我在灵的里头，拥有他一切美德。 
3.他作人的匀细生命，乃是在耶稣灵里，人的美德已经‘子化’，与神的灵调为一。 如今这灵丰富无比，足供我全人所需。 
4.何等奥秘，却极真实，人子在我里面住！他正伸展到我全人，要从我里面活出。 阿利路亚，阿利路亚，我要赞美永不止。 
5.何等奇妙，何等荣耀，神是在肉身显现！我们乃是他的肢体，为将他人性彰显。 我们现在凭他而活，让神居所早得建。

cs0133
 灵与生命 - 凭着耶稣的人性
（英1172）C大调 3/4 
1.看哪！时代已经转移，争战已经开始！那背叛者撒但一伙，现在倾巢而出。 所以圣徒必须具备耶稣完美人性， 为着彰显神的形像，执行神的权柄。 
（副）让我们凭着耶稣的人性而站住， 洋溢出人性美德，成为中流砥柱。 在这世代，罪恶猖獗，弯曲败坏，悖逆刚硬， 召会必须强烈见证耶稣完美人性！ 
2.看哪！撒但来到地上，破坏人类生命；但神从中兴起一人，他的价值无比！ 从这一个女人后裔，神来成为肉身， 这人耶稣─末后亚当─摧毁撒但诡计。 
3.触目惊心，全地污染，罪中滚向下坡；每况愈下，几无药救，人性何其堕落！ 我们却是天国子民，显为世上的盐， 在这不法世代里面，蒙他人性保全。 
4.今日惟有藉着吃喝，主名不断呼喊；享受他的人性所有，天天践踏撒但。 哦，让我们回转向主，弃绝魂的生命； 毁坏撒但所有计谋，供应新人生命。

cs0134
 灵与生命 - 永活救主
降B大调 4/4 
1.神子耶稣为我离宝座，降世为人，历尽忧苦；舍了自己，流血救赎我，从死复活，化身那灵， 作我拯救主。 
（副）永活救主，是我荣耀盼望， 点活我灵，圣化我情；安家我心房， 使我有力量，同众圣享主大爱， 神丰满显明。 
2.在主里面我获得新生，旧事已过，全都更新；爱中生活，新造何光明；生机拯救来自那灵， 救恩何丰盛。 
3.主，我爱你，愿跟随你行，奔跑赛程，讨你欢心；使我忠诚，紧联于你灵， 直到路终，完全得胜，与你永相亲。

cs0135
 灵与生命 - 真葡萄树
b小调 4/4 
1.真葡萄树，生命何等丰美，繁生枝子无数，结出果实累累； 主，你是树，我们是你枝子， 爱中互相内住，生命涌流不止； 生机结联，彼此合一无间， 享受父神栽培、照护，生命充满， 不断洋溢、扩展，彰显父神一切丰富。

cs0136
 灵与生命 - 他的生命在流通
F大调 2/2 
1.在我灵中，他的生命在流通，流通不停，光照、运行又感动， 使我洁净，享受神圣的供应， 我得复兴在他生命滋润中； 滋润我，滋润我，他的生命时时滋润我， 使我灵中新又活，得着基督多又多， 何等甘甜，他以生命滋润我。 
2.在我魂间，他的生命在溢漫，不断扩展，带来生命和平安， 进入我心，他要浸透并充填， 更新、变化，使我属土成属天； 浸透我，浸透我，他的生命深深浸透我， 将我全魂更新过，自己、天然都消没， 何等释放，他以生命浸透我。 
3.我心盼望他的生命得显彰，我脸瞻仰，返照基督的荣光， 生命作王，我得模成主形像， 有日身体改变，完全像他样； 变化我，变化我，他的生命逐部变化我， 在我建造神居所，完成神中心工作， 何等荣耀，他以生命变化我。

cs0137
 灵与生命 - 如今主你就是那灵
G大调 4/4 
1.如今主，你就是那灵，是那赐人生命的活灵，为进我灵，作我生命，你已完成必经的过程： 你从天降下成肉体，从阴间上来又复起； 今犹如空气在我口里，一喊你名，我就将你吸。 对我，你丰富无比；对我，你何等实际； 丰富无比，何等实际，你今就在我心里！ （重复一至四行） 
2.愿主多赐我以那灵，以你新鲜生命来供应，从我心中浸透、充盈，直达圆周，处处都光明； 你多方运行并工作，像神圣膏油在涂抹， 将我的心、灵全浸润过，且来挑旺我深处爱火。 有你，我灵会飞扬；有你，我心会歌唱； 灵会飞扬，心会歌唱，生活如同在天上！ （重复一至四行）

cs0201
 享受基督 - 他是天天更宝贝
（英1152）降B大调 4/4 
1.我们的心天天被吸引，更亲近耶稣；他比世人更美，新鲜胜过清晨甘露。 世上最美言辞还不能尽说他价值， 他是天天更加宝贝，今日远胜昨日。 
（副）如此丰富的宝库，一半都难领会； 昨日，今日，到永远，他是天天更宝贝。 
2.我们是在召会里面看见他的荣耀，他的丰富全都在此，我们不再他找， 他使我们渴慕的灵一再得着饱足， 他是天天更加宝贝，现在远胜当初。 
3.如今他是活灵，住在我们的灵里面，藉他甜美的涂抹，灵里生命更充满！ 当与圣徒一同聚集，我灵如插翅飞， 因为如今我们的主比从前更宝贝。 
4.主已使我们合而为一为着他恢复，基督的丰富并他丰满─召会─全显出， 我们所有、所是，全倾于他而不别归， 为着他的伟大计画比从前更宝贝。

cs0202
 享受基督 - 哦，说不出的喜乐
（英1153）降B大调 4/4 
1.我们已得到万有基督，他是我们的一切；呼喊他的名，何等有福，何等神圣，何超越！ 
（副）哦，说不出的喜乐，且满了荣耀， 满了荣耀，满了荣耀，说不出的喜乐， 且满了荣耀，甚至一半都未能说出。 
2.我们已知道那灵基督，住在我们的灵里，何等便利又亲近的主，他的甘甜无可比。 
3.我们已得到生活秘诀，读他话并喊他名！藉此吃喝主，必无所缺，它的价值真显明。 
4.我们已寻到地方召会，我们已经回到家！永不再在巴比伦徘徊，在召会里美而佳。 
5.我们已经历圣徒同聚，是地上最乐的事；藉此我们的灵不忧郁，且使生活有价值。

cs0203
 享受基督 - 新鲜活泼的耶稣
G大调 4/4 
1.我们来享受这新鲜活泼的耶稣，我们尽情吃喝吸入主。我们来享受这 新鲜活泼的耶稣，真是实际， 我们尽情吃喝吸入主。我们来享受这 新鲜活泼的耶稣，真是实际，在召会中， 我们尽情吃喝吸入主。我们来享受这 新鲜活泼的耶稣，真是实际，在召会中， 爱与合一，我们尽情吃喝吸入主。 我们来享受这新鲜活泼的耶稣， 耶稣是主！真是实际，在召会中，爱与合一，

cs0204
 享受基督 - 享受主的丰富
g小调 2/4 
1.享受主，享受主，享受他的丰富。（四遍）享受，何必天天愁苦， 失去见证。（二遍） 享受主，享受主，享受他的丰富。 （二遍）可换唱：释放主！释放主！…释放，何必将主丰富尽都扣住。或：见证主！赞美主！分享主！吃喝主！吸入主！…

cs0205
 享受基督 - 更多得着基督
C大调 4/4 
1.更多得着基督，多又多又多！更多得着基督，多过从前所得着。 更多得他作生命，丰富无可加； 更多得着基督，我将自己多给他。 
2.更多吃主耶稣，多又多又多！更多吃主耶稣，吃得比前还要多。 更多吃他作食物，丰富又美佳。 更多吃主耶稣，我们时刻都吃他。

cs0206
 享受基督 - 趁着今天多享受主
G大调 3/4 
1.我们同站在守望台，更上层楼向前观测；主在里面向我们说，他的日子不再耽搁！ 
（副）趁着今天多享受主，不要等到那日受苦， 等到那日已经太迟！ 
2.蒙昧的人忙着搭窝，堆积财宝，据如己有；我们不等烈火来烤，今天凭信，先行焚烧。 
3.无花果树要不发枝，葡萄树要不结果子，橄榄树要不再效力，田地也要不出粮食。 
4.只要享受基督丰富，地上有无就可不顾；棚内缺牛，圈中绝羊，对于我们没有两样！ 
5.有他就彀我们欢喜，天天加力，成为劲旅！有他就彀我们快跑，与他同奔，步步登高！

cs0207
 享受基督 - 同来享受主的丰富
F大调 4/4 
1.我们同来享受主的丰富，因主耶稣是赐生命的灵，又住在我们灵里，赐我们生命供应， 运行调和又变化。哦，何等奇妙的主， 和我联合为一，我要高声歌唱。 阿利路亚，赞美我主！我们同来享受 主的一切丰富，饱尝这包罗万有的主。

cs0208
 享受基督 - 靠耶和华得的喜乐
（尼希米八章） F大调 4/4 
1.靠耶和华得的喜乐是你的力量。靠耶和华得的喜乐是你的力量。 吃肥美的，喝甘甜的，今日是我们主的圣日。 靠耶和华得的喜乐是你的力量。

cs0209
 享受基督 - 生命树
（英1143）G大调 3/4 
1.生命树果，甘甜之至，生命全丰全足。前我死枯，如今活着；前饿，如今吃喝。 
2.是神领我到生命树，享受基督自己。其中滋味，开口一吃，就觉甘甜无比！ 
3.基督是我生命供应，他作我的食物；他是惟一纯净享受，他外再无满足。 
4.我今尽情吃生命树，因为吃就是路！生命藉吃加我里头，使我凭他而活。

cs0210
 享受基督 - 神是我们食物
（英1145）E大调 6/8 
1.神已将他儿子赐下，作生命树无比丰富；要叫人人一尝便知，神是我们食物。 神是我们食物！神是我们食物！ 我们尝过就作见证，神是我们食物！ 
2.藉吃把主接受进去；凭主而活，并不吃力，因为我们所吃筵席全是主的自己。 主是我们筵席！主是我们筵席！ 我们吃主，因主活着，主是我们筵席！ 
3.我们所吃乃是基督─是粮，是肉，属天食物；生命供应，营养充足，我们天天吃主！ 我们天天吃主，我们天天吃主， 生命供应，营养充足，我们天天吃主！ 
4.吃这筵席，真是享福！应有尽有，极其丰富！无论何人，凡是愿意，都可白白来吃。 都可白白来吃，都可白白来吃， 无论何人，凡是愿意，都可白白来吃。

cs0211
 享受基督 - 人活着不是单靠食物
D大调 4/4 
1.经上记着：人活着不是单靠食物，乃是靠着神口里所出的一切话。 （太四4） 
（副）阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！阿们， 阿利路亚！ 
2.叫人活着的是灵，肉体是无益的；我对你们说的话，就是灵、是生命。 （约六63） 
3.我得着你的言语，就当食物吃了。你的话在我心中，是我欢喜快乐。 （耶十五16） 
4.要拿着灵的宝剑，这灵是神的话─藉着多方的祷告，每次都在灵里。 （弗六17～18） 
5.要藉着话里的水，来把召会洗净，成为圣洁，献给主，作荣耀的召会。 （弗五26～27）

cs0212
 享受基督 - 你何微小
（英1110）降B大调 4/4 
1.哦，主耶稣，我们在你前称颂，为着杯饼我们感激不已；同心赞美， 你竟然成为食物，叫人多方享受你的自己。 
（副）我心我灵立即兴起赞美，你何微小，你何微小。 直至永世还要吃喝不已，你何微小，你何微小。 
2.何等可怜─当基督来到人群，满带丰盛，来作生命供应， 人竟拒绝，反倚靠道理教训， 不懂如何取用他的丰盛。 
（副）我们所需乃是把你吃了，何等奇妙，何等逍遥！ 我们吃主，里面就被复苏。 长大成人，活出基督。 
3.哦主耶稣，你降卑来到世上，并非为着在外面作君王；乃作食物 供我们享受饱足，里面生命引导我们成熟。 
4.主，赞美你，你实在伟大荣耀，能力无穷，威严、丰富无限， 但你竟成微小食物真奇妙， 我们更要高唱直到永远。 
注：第四节用第一节副歌。

cs0213
 享受基督 - 尽情吃喝
降E大调 4/4 
1.胜哉、胜哉、胜哉，完全回到起初！神今在基督里，成为我们食物。 吃喝、吃喝、吃喝，我们尽情吃喝； 在神恢复里，我不知太多。 
2.大声呼喊耶稣，哦，我们真饱足！主在我们口中，只等我们来吃。 用灵大声呼喊，远胜默默点头； 在神恢复里，我不知太多。 
3.细嚼、细嚼、细嚼，不是外面工作；放下你的重担，再来坐下吃喝。 坐席、坐席、坐席，教训束之高阁！ 在神恢复里，我只知吃喝。

cs0214
 享受基督 - 得胜藉着吃基督
（英1273）降E大调 4/4 
1.主曾召你我得救，他再召你我得胜。对主呼召说‘阿们’─要得胜！ 召会光景堕落了，许多道理都知道， 生命却是摸不着─要得胜！ 
（副）要得胜！要得胜！胜过死沉的宗教， 要得胜！放下所有的辛劳， 脱离一切的老套，只管单单来吃主─ 要得胜！ 
2.神原命定人来吃，吃是今日的恢复，吃是得胜的道路─要得胜！ 快来享受生命树，脱去道理的束缚， 得胜藉着吃基督─要得胜！ 
3.教训不能变化魂，叫神旨意受亏损，吃主构上神标准─要得胜！ 若要得胜就要吃，无论聚集或独处， 吃到全人得饱足─要得胜！ 
4.速速催促主再来，藉着吃喝产男孩，现在吃他，一直吃─要得胜！ 为着主的金灯台，为着得胜的男孩， 为着新妇他所爱─要得胜！

cs0215
 享受基督 - 你们来吃
（英1148）C大调 4/4 
1.‘你们来吃，’主正在呼召，‘你们来吃。’我们可以随时随刻 吃喝主！他是‘日用的饮食，’ 他才能叫人满足。‘你们来吃，’ 主正在呼召，‘你们来吃。’ 
2.‘你们来吃，’主正在呼召，‘你们来吃。’我们若是随时随刻 吃喝主，他就作我们生命， 
一直到生命满出！‘你们来吃，’ 主正在呼召，‘你们来吃。’

cs0216
 享受基督 - 喝！吃！看！
（英1151）降A大调 4/4 
1.喝！从宝座流出纯净生命河的水！吃！生命树果子，丰硕又累累垂垂！ 看！那满城光辉，不需灯光或日、月， 她没有黑夜！ 
（副）来罢！哦，来罢！圣灵与新妇说； 来罢！哦，来罢！听见的人也说； 来罢！哦，来罢！口渴又愿意的 可白白来喝！ 
2.基督乃是我们河水，在里面涌流；基督乃是生命树果，供我们享受； 基督乃是我们的光、晨星与白昼； 他乃是万有！ 
3.我们洗净袍子，有权来吃生命树，‘哦主，阿们，阿利路亚，’ 我们真有福！我们操练我们的灵， 来经历基督─何等的基督！ 
4.现在我们有一个家，辉煌胜太阳，弟兄姊妹同心站住合一的立场； 地方召会乃是新耶路撒冷预尝─ 何等的预尝！

cs0217
 享受基督 - 随流都必活
（以西结四十七章）（英1115） G大调 2/4 
1.我们来，我们来，到神殿里来；我们来，从神殿有水流出来。这水流，在殿右， 昼夜涌流着，滋润我们，结出生命的美果。 
2.从这殿，从这殿，涌出这水流，从这殿到全地，生命在涌流， 愿这水流加深，主，听我们求，我们就必 被你量过并占有。 
3.量我们，量我们，天天量又量，量我们，量更多，一直量又量， 直到我们看见水流成江河，流通全地， 使人全被主点活。 
4.领我们，领我们，从水流经过，领我们从水流，经过再经过， 水流一直涨高，成可洑的水， 我们被浸透，永远享神恩惠。 
5.都必活，都必活，随流都必活，都必活，真正活，百物随流活， 愿这水流带来丰盛的生命， 直到众召会在全地都显明。

cs0218
 享受基督 - 我们在喝生命的水
（英1150）D大调 4/4 
1.我们在喝生命的水，活水涌出如同江河！喝了这水，主曾明说，就永远永远不再渴！ 难道永远不再渴？是！永远不再渴！ 难道永远不再渴？是！永远不再渴！ 喝了这水，主曾明说，就永远永远不再渴。 
2.我们在吃生命的粮─神的筵席为人摆设；吃了这粮，主曾明说，就永远永远不再饿。 难道永远不再饿？是！永远不再饿！ 难道永远不再饿？是！永远不再饿！ 吃了这粮，主曾明说，就永远永远不再饿。 
3.我们在吸生命之气，就是那赐生命的灵；吸了这气─直到永远，就必定有神的生命。 难道有神的生命？是！有神的生命！ 难道有神的生命？是！有神的生命！ 吸了这气─直到永远，都必定有神的生命。 
4.我们在尝生命之酒，神圣芬芳绝无仅有；尝了这酒─每时每刻，都必定有神的喜乐。 难道有神的喜乐？是！有神的喜乐！ 难道有神的喜乐？是！有神的喜乐！ 尝了这酒─每时每刻，都必定有神的喜乐。 
5.基督是王死而复活，赐人生命丰盛阔绰；你接受他，也必高歌，并且要永远的活着。 难道永远的活着？是！永远的活着！ 难道永远的活着？是！永远的活着！ 你接受他，也必高歌，并且要永远的活着！

cs0219
 享受基督 - 活水涌流
A大调 3/4 
1.活水涌流，（涌流！涌流！）生命水涌流，（涌流！涌流！） 满带神生命，（生命！生命！） 生命的供应，（供应！供应！） 使我们成形，（成形！成形！） 成为他荣形，（荣形！荣形！） 流成他模样，神和人都在此得着满足。 生命何丰富，喜乐何满足， 奇妙甘甜，越过越富，主是何深厚， 永不能测透，却流经我身给我享受。

cs0220
 享受基督 - 饮于生命活水的泉源
（英1234）G大调 4/4 
1.我曾经在巴比伦地干渴度日；始终无何能使我心满足。但有一天 我来到蒙福的召会，我才找着那洋溢的活水。 
（副）我今饮于生命活水泉源，我喜出望外， 满足溢于全人！我今饮于生命活水泉源， 奇妙丰富的供应到永远。 
2.从宝座流出的水何等的甘甜，经常流进、流出，在我里面。 如今我找着长久渴慕的泉源， 在此生命极丰盛又新鲜。 
3.亲爱的弟兄，为何不同来聚集？又深又广的泉源等着你！好牧人巴望 领你到地方召会，他要使你多年心愿得遂！

cs0221
 享受基督 - 畅饮于活泉
（英1149）降E大调 2/4 
1.恩典实际涌自基督，尽管畅饮于活泉！我们赞美，歌唱不倦，在召会（家）里面。 
（副）荣耀归神！我们畅饮于活泉！ 荣耀归神！我们在家里面。 
2.主是何等乐意施恩，尽管畅饮于活泉！不必天涯海角去找，他是在家里面。 
3.任凭撒但多方打岔，尽管畅饮于活泉！无论何时，撒但不能丝毫胜过我们。 
4.你若渴了，火速赶来，尽管畅饮于活泉！只管畅饮，不用担心，你是在家里面。

cs0222
 享受基督 - 呼吸生命气息
D大调 2/4 
1.阿利路亚，主是生命，如气给人呼吸！他向门徒吹一口气，并说， ‘你们接受圣气。’现在我们呼吸， 现在我们呼吸，呼吸我主生命气息。

cs0223
 享受基督 - 吃喝呼吸
降B大调 3/4 
1.基督是那赐生命的灵，基督也是生命的话；生命的灵供应我的灵，基督的话变成生命─ 藉着天天吃他、喝他、并呼吸他！ 藉着天天吃他、喝他、并呼吸他！ 
2.基督是那赐生命的灵，基督也是生命的话；生命的灵供应我的灵，基督的话变成生命─ 藉着用灵祷读、赞美、呼喊主名！ 藉着用灵祷读、赞美、呼喊主名！

cs0224
 享受基督 - 一呼一吸我吸主
g小调 4/4 
1.一呼一吸我吸主，阿们！阿们！
一呼一吸我就活，阿们！阿们！ 哦，他呼出而我吸入，他生命从我里流出， 因为我已学会深深吸入主。 
2.约翰第三章是指外面空气，风在外面吹呀吹，随意而吹。 并不知它来自何方，并不知它吹往何处， 凡从圣灵生的，也都是如此。 
3.约翰二十章是指里面空气，主耶稣所呼出的生命之气， 只要我们接受这气─不必思虑，只要呼吸； 我们经历生命是藉着这气。 
4.无论在那里都有空气，空气！它包围笼罩我们，随时、随地！ 白白赐给，丰富便利，我们生活丰盛无比； 所以弟兄姊妹，同来吸这气。 
5.只要来呼喊他名，哦主！哦主！他就成我们气息，哦主！哦主！ 从最深处吸入他名，直到我们充满生命， 这位耶稣是何等生命供应！

cs0225
 享受基督 - 耶稣，何等的名
（英1083）降B大调 4/4 
1.主对呼喊他名的人何等的相近！每次呼喊，他的同在就刚强我们！寻找耶稣，就必寻见； 喊他，就相近；我们深得安慰， 因为他可爱可亲！ 
（副）耶稣，何等的名！哦，主耶稣，赐生命名！ 得胜的名，荣耀的名，超越的名─何等的名！ 耶稣，刚强的名！哦，主耶稣，安慰的名！ 名可常吸入，可随处喊出； 哦，主耶稣，何等的名！ 
2.只要呼喊耶稣的名，你就必得救。哦！主耶稣，阿利路亚，从此不被囚！ 我们举起救恩之杯，呼喊他的名， 他便拯救我们脱离多少的事情！ 
3.犹太人或希利尼人，并没有差异，主对呼喊他名的人都是丰富的。 哦主耶稣，呼喊你名，活着真喜乐！ 每当把你的名吸入，我们就快活！ 
4.我们欣然享受经常施恩的救主，无论祸福，无论乐苦，都呼喊如故！ 只要我有气息活着，我就必喊主， 因他乐意侧耳倾听，恩典常倾注！ 
5.我们如此乐而不疲呼喊主的名，对主赞美感激之情便油然而生。 我们乃是那些随处呼喊主的人， 与那清心爱主的人同呼喊蒙恩。

cs0226
 享受基督 - 有一婴孩（赛九6）
F大调 4/4 
1.有一婴孩，他是全能的神；有一儿子，他是永在的父。 哦，何奇妙！神人相调在他身； 来作策士，完成永远救赎。 国度政权，必担在他肩头上！ 和平的君，平安加增无穷！

cs0227
 享受基督 - 他的名是奇妙
（英1085）G大调 3/4 
1.他的名是奇妙，他的名是策士，他是全能的神，永在的父； 有一婴孩降生，一子赐给我们， 他是和平的君，耶稣我主。 赞美创造主，耶稣我救主， 生命的灵内住；在灵里敬拜他， 爱他并事奉他，他的名是奇妙， 耶稣我主。

cs0228
 享受基督 - 呼吸才是路
G大调 4/4 
1.我们今活着是靠着吸入主，并非靠思想活着，惟呼吸才是路。 我们从里面最深处喊‘哦主！’ 满心喜乐作见证，我们在吸入主。 
（副）吸入主，吸入主，吸入主生命； 他是生命的供应，吸入主不稍停！ 吸入主，吸入主，吸入主生命； 他是生命的供应，吸入主不稍停！ 
2.他真是奇妙，他是生命的气，原来他在肉身里，如今作我气息； 他改变形状，如今乃是那灵─ 神所呼出是基督，我所吸入是灵。 
（副）基督是我生命，无论在那里， 我呼喊他的名，就得着他气息！

cs0229
 享受基督 - 主名何甘甜
F大调 3/4 
1.哦，主耶稣！哦，主耶稣！呼喊你名何甘甜！比酒更美，比蜜更甜； 哦，主耶稣！阿们。

cs0230
 享受基督 - 找到最简单的路
降B大调 4/4 
1.我们已经找到摸着主的最简单的路，主曾应许凡呼喊他的人必蒙他垂顾， 因此只要我们从灵里面来向主呼喊， 就可以摸着主。哦！主，阿们， 阿利路亚！哦！主，阿们， 阿利路亚！哦！主，阿们， 阿利路亚！如此就摸着主。

cs0231
 享受基督 - 每当我喊主耶稣
C大调 3/4 
1.每当我喊主耶稣，我深处总觉发烫；他生命冉冉而升上，在我里面成长。 请来同喊主耶稣，这喜乐地上无双； 主且要进入你里面，作你生命供你享。 
2.请来同喊主耶稣，他必使你得释放─不管你的心多疏远，或如野马脱缰。 只要简单的喊主，不管你在何地方； 
一呼喊立刻他就来，他原近在你口旁。 
3.呼喊我们的救主，每次他都必垂听。何不来投靠他胸怀，重担立变轻盈！ 他是我们的山寨，是喜乐、安息、力量； 只要你尝尝便知道，他恩典真是无量。 
4.上好乃是主自己，等着你白白接受。让我们向他全敞开，让他生命拯救！ 当他再来的时候，我们不惊惶失措， 并且要面见他荣耀，若一直让他成熟。

cs0232
 享受基督 - 当你说‘主’
C大调 4/4 
1.当你说‘主’，你是把难以形容的一语道出；当你说‘主’，你宣告你所要的 只是那‘万主之主’。除他再无爱慕， 万事尽是虚无；他是一切一切， 在他一无所缺。当你说‘主耶稣’， 你说出一切。

cs0233
 享受基督 - 呼喊‘哦，主耶稣’
G大调 4/4 
1.呼喊‘哦，主耶稣！’这使我们灵刚强！在灵里摸着主，忧郁就变成颂扬！ 切勿听从撒但，切勿受他的打岔， 只要回到灵里行动，毫不惧怕！ 呼喊‘哦，主耶稣，’就必终日将他享！

cs0234
 享受基督 - ‘哦，主耶稣！’喊他名
降E大调 4/4 
1.‘哦，主耶稣！’喊他名，使我终日运用灵；不断呼喊他的名， 他就来充满我灵。 
（副）喊：‘哦，主耶稣！’喊：‘哦，主耶稣！’ 喊：‘哦，主耶稣！’终日喊主耶稣！ 
2.‘哦，主耶稣！’就是路，使我不至走迷途。不分昼夜常呼求， 他必向我施拯救。 
3.现在从魂转入灵，‘哦，主耶稣！’喊他名。从我自己转向主， 终日呼喊‘主耶稣！’ 
4.如此呼喊充满主，他是圣灵，生命主。呼喊向他来表示，我之爱他永不止。

cs0235
 享受基督 - 时刻呼喊主名
F大调 4/4 
1.我时刻呼喊主名，当我往前行，我时刻呼喊主名，他使我欢腾； 虽然黑云笼罩天空，遮蔽我路程， 我只要呼喊主名，他必显权能。 他是我朋友，最信实忠诚， 我可倚靠他，直走完路程。 我时刻呼喊主名，当我往前行， 我时刻呼喊主名，他使我欢腾； 虽然黑云笼罩天空，遮蔽我路程， 我只要呼喊主名，他必显权能。

cs0236
 享受基督 - 终日将他名呼喊
降E大调 4/4 
1.自从基督释放我，我心充满了喜乐。自从基督释放我，我口高声唱新歌。 终日将他名呼喊，我过天上的生活， 何等的平安！何等的丰满！ 自从基督释放我！

cs0237
 享受基督 - 终日呼喊主
G大调 4/4 
1.在早晨我们呼喊：‘哦，主耶稣！’午间我们呼喊：‘哦，主耶稣！’ 在晚上我们呼喊：‘哦，主耶稣！’ 终日我们呼喊：‘哦，主耶稣！’ 他就住在灵里面；勿别处浪费时间。 赞美主！赞美主！哦… 
2.在灵里呼喊，享受他的丰富；在灵里叹息，必能摸着主； 在灵里祷告，直到焚烧，高昂； 住在灵里面，必像他刚强。 有分他丰盛生命，渐渐变成主荣形。 荣耀，阿利路亚！荣耀归主名！ 荣耀，阿利路亚！荣耀归主名！

cs0238
 享受基督 - 在主耶稣名下就必得胜
F大调 4/4 
1.在主耶稣名下，在主耶稣名下，我们就必得胜！在主耶稣名下， 在主耶稣名下，撒但惧怕无能。 在我们主耶稣名下，无人能彀抵挡； 在主耶稣名下，我们就必得胜！

cs0239
 享受基督 - 我奉耶稣基督的名
C大调 3/4 
1.‘金银财宝我没有，只把我所有的给你；我奉耶稣基督的名，叫你现在起来行走！’ 他就走着，又跳着，又赞美神；走着， 又跳着，又赞美神。阿利路亚，赞美我主！ 荣耀，荣耀归于主名！ 
2.金银财宝我没有，却有七倍加强的灵；我奉耶稣基督的名，刚强站起作他见证！ 我在召会中又赞美又见证， 召会中又赞美又见证。阿利路亚，赞美我主！ 荣耀，荣耀归于主名！

cs0240
 享受基督 - 基督美地丰富之地
G大调 3/4 
1.基督美地，丰富之地，神已赐给我们了！山、谷、泉、源，流水潺潺， 阿利路亚何荣耀！ 
2.基督美地，丰富之地，神已赐给我们了！有奶有蜜，分文不要，白白恩典，何荣耀！ 
3.基督美地，丰富之地，神已赐给我们了！有葡萄树，无花果树，丰富供应给我们！ 
4.基督美地，丰富之地，神已赐给我们了！
5.谷和油，我们享受，无限无量，何荣耀！
五同来经营，同来经营，在美地上同经营！ 昼夜不息，带着能力，收获丰富，何荣耀！ 
6.在聚会中，在聚会中，荣耀筵席将主尝！美地出产，上好肥甘，带来献上同分享！ 
7.阿利路亚，阿利路亚，美地神给我们了！经营不息，享受不已，阿利路亚，何荣耀！

cs0241
 享受基督 - 基督是美地
G大调 2/2 
1.基督是神所应许的美地，靠他而争战，必赶出仇敌；跟随主元帅， 进入得安息，这地是为着我和你。 
2.高大的城邑，非你建造的；房屋满美物，非你装满的； 凿成的水井，非你凿成的； 葡萄，橄榄非你栽的。 
3.有河有泉源，谷中有水溪，有小麦、大麦、果树、油和蜜， 居住在这地，必永不缺食； 山可挖铜，地有铁石。 
4.我们同欢乐，歌唱于锡安；我们同向前，进入他美善； 新酒和五谷，出产肥而甘； 这地实在又丰又满。 
5.基督是我的，基督是你的，我们分享他，并不分彼此， 哦，我们产业，广大达四极； 全地是为着我们的。 
6.这广大享受，这丰盈之地，路上滴脂油，到处是乳蜜， 恩重重四溢！哦，尝尝便知， 基督是我们的美地。 
7.他道成肉身，受尽人欺厌，由死而复活，升上了高天， 得荣耀尊贵，作他的冠冕； 美地今在我们里面。 
8.我们同经营内住的基督；将丰余收获献上作食物；如此献基督，神、人得饱足； 我们歌颂永不止住。 
9.赞美神使他成为我美地；赞美神使他成为你美地；哦，阿利路亚！荣耀的美地； 我们今住基督美地！

cs0242
 享受基督 - 美地，神已赐给我们
d小调 4/4 
1.美地，美地，神已赐给我们；基督是神所赐美地。这是召会合一， 大家来在一起，脱离弯曲世代， 世界完全丢弃！ 
2.来罢！来罢！我们来得这地，今日行走在基督里。我们站住立场， 
一同经营这地，生命长进成熟， 迎接主的再临。 
3.基督，基督，无比丰富肥甘！召会是基督的丰满！我们经历实际， 显出敬拜真意，见证那位奇妙者， 使万人归依。

cs0243
 享受基督 - 来得这地
（英1287）C大调 4/4 
1.来得这地，神已将这地赐我们；平日生活，可满基督丰富。 来得这地，所需装备，一样不缺─宝血、 见证的话、灵与召会。 
（副）（女声）来得这地， 哦，弟兄们哪！神赐这地给我们了。 刚强去争战，我们必得胜！ 来得这地，何等荣耀！（男声） 来得这地，哦，姊妹们哪！ 投身其中，紧紧跟随；他正在呼召， 他走在前头，所需一切他已赐给！ 
2.我们有血，基督是无瑕疵的祭，他舍自己，使神完全满意； 所以我们到神面前，坦然无惧， 只要我们宝血不断支取。 
3.我们有话，神话乃是我们食物，我们用信调话并说‘阿们，’在每日中， 圣灵再向我们说话，他从里面规律调整我们。 
4.我们有灵，这灵乃是实际的灵，不以我们的感觉作根据。内住的灵， 教导我们住在他里，引导我们进入一切实际。 
5.我们还有召会，她是何等宝贝！经历丰满，圣徒不可或缺！ 我们同聚必得这包罗万有主， 他是我们一切中的一切！

cs0244
 享受基督 - 行走在这美地
G大调 4/4 
1.行走在这美地，这使我们灵刚强！经营在这美地，享受基督无限量！ 他的丰富，丰满，并他一切的能力， 每时每刻成为我们所经所历！ 他是一切一切，我们今住在美地。

cs0245
 享受基督 - 我们在美地
（英1165）G大调 3/4 
1.我们在美地，我们在美地！哦，阿利路亚！在美地！基督是美地， 基督是美地！哦，赞美主，他是美地！ 他就是奶，他也是蜜；五谷和油、新酒无比。 我们在美地，我们在美地！ 哦，阿利路亚！在美地！ 
2.美地之上有许多的丰富：小麦、大麦、各种果树；有泉、源、水流，涌流到永远，何等美地摆在眼前！ 为要得着地里出产，我们天天经营无间； 每逢同聚集都带来基督─‘上好’基督作为供物！

cs0246
 享受基督 - 享受，经营，行走
D大调 2/4 
1.主，你是那宽阔与高超的美地，让我们来享受，天天经营行走！ 活水泉源涌流，经历钉死复活， 产生新酒美果，牛羊奶蜜和油。 
2.我们乃是活石，成为建造材料，凿成七根柱子，完成神的目标！ 取用得胜基督，奋勇与敌争战， 带进神的国度，掌权直到永远。

cs0247
 享受基督 - 在美地上经营
（英1167）降B大调 4/4 
1.早晨我们经营，晌午我们经营，傍晚我们经营，经营不稍怠； 美地出产成熟，一同欢乐收割， 每逢我们聚集，禾捆都带来。 
（副）禾捆都带来，禾捆都带来， 我们喜乐满怀，禾捆都带来。 禾捆都带来，禾捆都带来， 我们喜乐满怀，禾捆都带来。 
2.收割小麦、大麦，经历死与复活，虽然遭受损失，旧人也被埋； 但在复活里面，经历丰盛生命。 每逢我们聚集，禾捆都带来。 
3.葡萄酒、无花果、石榴与橄榄油，舒畅、甘美、丰盛、高贵又可爱； 公牛、羔羊赎罪，奶蜜丰富甘甜─ 上好十分之一，禾捆都带来。

cs0301
 爱慕耶稣 - 耶稣！我爱你（雅歌）
（英1154）D大调 4/4 
1.耶稣！我爱你，你爱来吸引，使我渴慕亲近你，快跑跟随你。 使我渴慕亲近你，快跑跟随你。 你是我良人，哦，全然美丽可爱， 我心朝夕依依恋恋的。你是我良人， 哦，全然美丽可爱，我心中所依依恋恋的。 
2.你爱，主耶稣，比酒更甜美，你膏油所发香气，使我心欢喜。 你膏油所发香气，使我心欢喜。 你是园中泉，你又是活水的井， 流自利巴嫩山的溪涧。你是园中泉， 你又是活水的井，流自利巴嫩山的溪涧。 
3.来罢，我良人，同到园子里，使其中各种香气，发出并漫溢。 使其中各种香气，发出并漫溢。 ‘我新妇妹子，我到了我的园子， 尽情享受酒奶和蜂蜜。我新妇妹子， 我到了我的园子，尽情享受酒奶和蜂蜜。’ 
4.把我，主耶稣，铭刻你心上，嫉恨残忍如阴间，爱如死坚强。 嫉恨残忍如阴间，爱如死坚强。 众水不能灭，大水也不能淹没， 你的爱情无何能替换。众水不能灭， 大水也不能淹没，你的爱情无何能替换。

cs0302
 爱慕耶稣 - 你名如同倒出香膏
（雅歌） （英1084）F大调 3/4 
1.你名如同倒出香膏，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣，你名如同倒出香膏， 你名如同倒出香膏。 
2.你的爱情比酒更美………
3.所以众童女都爱你………
4.我的良人你甚可爱………
5.我已寻见我心所慕………
6.我拉住他不容他走………七我的良人愿你快来………

cs0303
 爱慕耶稣 - 至美的享受
（雅歌三至四章） D大调 6/8 
1.多次我曾床上躺卧，寻找我多年心所至爱，我寻找他，却寻不着，迫我各处游行。 弟兄们哪，请你告诉我，我心所爱现今在何处， 我好前去把他带回，再让我享受他的爱情。 是你们来将我引领，我才能得着真实交通； 原来我爱就在身边，从来不曾远离。 
2.为何我能成你心爱，满带着圣灵犹如烟柱，能效法你的死，复活，没药乳香显出。 为何我能成为你华轿，让你能藉我行动安息， 我怎能如勇士持刀，为你防备夜间的袭击。 是因多人巡逻殷勤，我能在其中得以安稳； 是因你那无量爱情，琢磨使我成形。 
3.哦，我渴慕往没药山，好让我一切全置死地，可否带我往乳香岗，直至黑影飞去。 你既称我是全然美丽，你既享受我至美爱情， 我的眼目夺取你心，我膏油胜过一切香品。 我就愿意从利巴嫩，经历你那升天的超越， 我也愿意常住黑门，夸耀十架得胜。 
4.哦，愿我唇中常滴蜜，叫你享受爱情的甜蜜，哦，愿我生活满香气，芬芳如利巴嫩。 哦主，我愿你快快前来，我的全人都归你占有， 关锁的园，禁闭的井，完全封闭给你的泉源。 北风南风快快兴起，使我心园能发出香气， 引我良人进他园内，享受他的所有。

cs0304
 爱慕耶稣 - 同往葡萄园去
（雅歌七章） F大调 4/4 
1.我属我的良人，他也是恋慕我。来罢，我们同往田间去；我们要在爱里， 同在村庄住宿，享受你我之间爱情。 
2.我们早晨起来，同往葡萄园去，同享受我们劳苦果实；葡萄是否开花， 石榴是否放蕊，我在那里将爱给你。 
3.风茄是在放香，新陈果子佳美，良人哪！这是为你存留；我的爱都归你， 也把你全享受，因爱情是如死坚强。

cs0305
 爱慕耶稣 - 主耶稣，你美丽夺了我心
（雅歌）（英1159） F大调 4/4 
1.主耶稣，你美丽夺了我心，我全心向你完全敞开；释放我， 脱离宗教的义务，只让我永远享你同在。 当我在此注视你的荣耀，我的心充满了你荣耀； 浸透我，主，我今恳切求祷， 以你灵与我灵永相调。 
2.光照者─我的天何等明亮，我看见人子在宝座上；圣别者， 以神的火焰烧我，直等我因你灼灼发亮！ 主，当我初次看见你荣耀， 自爱与夸耀同归羞惭；今我心涌出爱戴与颂赞， 品尝你名里一切肥甘。 
3.宝贝主，我将真哪哒香膏，为你爱，欣然打破倾倒，我的主， 我前来膏你的头，看哪，主， 为你我献上好。亲爱主， 我甘愿为你枉费，爱着你，我深处就满足。 为着你，贵重油我早预备， 要将爱从心深处倒出。 
4.良人哪，快来到香草山上，我切慕与你早面对面。主，请喝 我心所流出之泉，我巴望永远在你身边。 我并非单独的来爱你，主，乃是与 众圣作你新妇；快来罢， 我们爱已经久等，主耶稣，愿意你得满足。

cs0306
 爱慕耶稣 - 我爱耶稣
g小调 4/4 
1.耶稣，耶稣，可否容我向你诉，你名对我如此丰富，我爱耶稣。

cs0307
 爱慕耶稣 - 我何等爱耶稣
（英70）G大调 6/8 
1.有一个名我爱听见，我爱唱它价值；犹如音乐美妙甘甜，地上无名如此。 
（副）我何等爱耶稣，我何等爱耶稣， 我何等爱耶稣，因为他先爱我。 
2.这名说出救主的爱，他死使我自由；他的宝血已流出来，神前说出美言。 
3.这名说出我父为我，每日所有部署；眼前道路虽然阴暗，阳光终必照出！ 
4.这名说出他心有爱，知我深处愁苦；每一忧伤他都担代，地上无人同负。

cs0308
 爱慕耶稣 - 专一爱你
F大调 4/4 
1.主，每代你有一人：如朋友，亚伯拉罕；呼喊者，如撒母耳；又如大卫，满了颂赞， 但你要得一班。 
2.主，我们巴望就是服事你的那一班；洗你脚，合你需要，使你舒畅，令你心欢， 作你密友良伴，无所不谈… 
（副）我们要颂赞，我们要呼喊， 
一心转向你，让你来掌管， 专一的爱你，一直爱到底， 愿此情不移。 
3.主，你的丰盛怜悯，向我们毫不吝惜！我们是团体新人，为着你的永远旨意， 只望能爱到底，坚定不移……

cs0309
 爱慕耶稣 - 全心爱你
b小调 4/4 
1.哦，我主！我将自己给你，你外我无出路，世界已经消逝。 这世代都卧恶者手中，但我属我的父， 他爱供我所需。 
（副）主，我今将自己完全给你， 生命的流我愿时刻经历；耶稣，耶稣， 耶稣，耶稣，耶稣，我全心爱你， 真正的爱你。 
2.我羡慕你从我心流出，我心永远不能装你之外事物。我深处时刻向你呼求， 满带饥渴羡慕，从我甜美流出。 
3.你的光天天照在我身，参透虚假属灵，使我不再受欺。我深知我需你的光照， 若无你光照亮，我怎能属于你。 
4.洁净我，不让一罪存留，愿我天天改变，让你生命有路；我求你赦免我罪软弱， 使我里外清洁，活水涌流无阻。 
5.何喜乐，享受生命平安，有主甜美同在，死亡毫无踪迹；何喜乐，生命交通甜蜜， 我觉即使在天，也不能彀相匹。 
（副）主，我今将自己完全给你， 生命的流使我赞美不已；耶稣，耶稣， 耶稣，耶稣，耶稣，我全心爱你， 真正的爱你。

cs0310
 爱慕耶稣 - 单单爱你
（英1333）G大调 2/4 
1.何等快乐日，当我已经别无他途，当主夺取我心，从无边黑暗 进入他光明的国度。 
2.我新生开始，这新生命是神爱子，我不再为幻梦而如醉如痴； 因活泉涌流我深处！ 
3.当我转向他，他就供应他的生命，他生命成为我人生的实际， 哦，阿利路亚在我里！ 
4.我单单爱你，其他的爱求你烧去，从现今到永远，你是我生命， 你是我一切的一切。

cs0311
 爱慕耶稣 - 沉醉在你爱里
降D大调 3/4 
1.沉醉在你爱里，滋润新鲜，让你爱来浸透，远比蜂蜜甘甜！ 你爱紧握我手，引我前行， 我时依你胸臆，饱尝你爱情。 我切慕，哦主，筵宴你爱里， 让你爱将我遮蔽。你以爱为旌旗─ 你的自己，你的爱原与你为一。 
2.你是我至宝爱，独一的你；你是我爱对象，是的，是你自己。 若你仅赐救赎，和你爱情； 你知这都不能满足我心灵。 我切慕，哦主！得着你自己； 我深知一切是你。满带爱情的你， 我所追求；我惟一的至宝是你。

cs0312
 爱慕耶稣 - 浸透在他爱里
降B大调 4/4 
1.当我浸透在他爱里，追求思虑尽消失；他爱四围把我覆庇，引我失去在他里。 当我瞻仰他的荣美，发光的脸何可亲； 我就不禁涌出爱情，与他联结再不分。 当我浸透在他爱里，追求思虑尽消失； 他爱四围把我覆庇，引我失去在他里。 
2.当我们同活他爱里，彼此交通又相依；他爱是我们的联系，‘爱’使我们永不离。 当他爱围绕着我们，相亲相惜何甜蜜； 我们就同活在爱里，心心相联在一起。 当我们同活在他爱里，彼此交通又相依； 他爱是我们的联系，‘爱’使我们永不离。

cs0313
 爱慕耶稣 - 愿我爱全归你
降B大调 4/4 
1.前我曾多次呼求主耶稣，但是从未这样实际的摸着我主，不知为何故忽见他丰采， 哦我的主耶稣，我爱你！ 
2.世上的事物我已不再属，我已得着这位可爱的生命救主，让万事逝去，只要我能彀 天天在召会中来爱你。耶稣！奇妙的耶稣！ 是我何等的救主。哦主，愿我爱全归你， 天天欢喜快乐地享受你实际！ （重复）

cs0314
 爱慕耶稣 - 我们与爱的耶稣
a小调 3/4 
1.我们与爱的耶稣彼此享受何快乐，我们涌起爱意向着爱主唱歌， 向着爱主唱新歌。从他我们得平安， 因他我们享自由；他是我们救主， 又是我们生命，与我们永远合一！ （一至三行重覆一次）耶稣，耶稣， 你名何富有！我们捆绑全脱落， 灵里释放唱新歌，阿利路亚向你唱新歌。

cs0315
 爱慕耶稣 - 一切在于爱耶稣
G大调 4/4 
1.每日单单地爱主，爱他经过风暴路，爱他虽然信微弱，一切在于爱耶稣！ 
（副）爱他当时辰飞逝，爱他当日子流去； 爱他无论何事临，一切在于爱耶稣！ 
2.主灵照耀何明亮，进我微小的这心，当他引导我稳固，一切在于爱耶稣！ 
3.歌唱当我景晴朗，祷告当我路崎岖，惊险临到我呼求，一切在于爱耶稣！ 
4.爱他直到今生过，爱他直到地消逝，爱他直到他回来，一切在于爱耶稣！

cs0316
 爱慕耶稣 - 恩主你是我至爱
降E大调 4/4 
1.恩主，你是我至爱，我的爱情都归你，当你爱充满我心，我在爱里得安息。 主，我爱你的自己，不是你所作所赐， 无一能与你相匹，我今欢乐的爱你。 
（副）主，我曾享受许多事物，但我现今欢然全丢弃； 我不再爱恋别的事物，我将上好爱情归你。 
2.有何能使我眷恋，若非你作它实际；我心单纯的祈求，只望全人充满你。 恩主，你是我至爱，我的爱情都归你， 当你爱充满我心，我在爱里得安息。

cs0317
 爱慕耶稣 - 除你外，在天上我有谁呢
（诗篇七十三篇） D大调 4/4 
1.
（副）直等到我进了神的圣所里面， 才看出他们的结局。直等到 我进了神的圣所里面，才看出他们的结局。 恶人和狂傲人反倒享平安； 至于我，我脚几乎失闪；我思索不明白， 眼看实为难！（接上面副歌） 
2.你实在把他们安置在滑地，使他们掉在沉沦之中，他们所夸口的 转眼便成空。 
（副）因而我的心里发酸，肺腑被刺， 我竟这样愚昧无知。（重复最后两行，下同） 
3.除你外，在天上我岂有谁呢？在地上我也无所爱慕；你是我的力量 和永远之福！ 
（副）你搀着我右手，以你训言引导， 以后必接我到荣耀。

cs0318
 爱慕耶稣 - 头一次的爱
G大调 4/4 
1.当头一次遇见了你，我的心充满欢喜。阿利路亚，喜乐满溢，主耶稣充满在我里。 头一次的爱，最甘甜的爱， 耶稣，耶稣，我的爱。超过一切真实的爱， 竟然临及我；甘甜的爱，最真实的爱， 耶稣，耶稣，我的爱。

cs0319
 爱慕耶稣 - 你，你，你常在我心中
D大调 3/8 
1.你，你，你常在我心中，梦，梦，梦里萦绕；你，你，你爱情何其甜，你是比一切都好。 耶稣！耶稣！你是比一切都好。 耶稣！耶稣！你是比一切都好。 
2.爱，爱，爱是丰盛无边，甜，甜，甜过蜂蜜；流，流，流遍我的心田，饱尝你爱情新鲜。 耶稣！耶稣！饱尝你爱情新鲜。 耶稣！耶稣！饱尝你爱情新鲜。

cs0320
 爱慕耶稣 - 轻诉
G大调 3/4 
1.因着你将我吸引，我才能跟随紧紧，知你是包容无限，我一生经历不尽。 你好似美丽凤仙，显在荒野的世间， 又好像馨香没药，珍藏在我的胸怀。 哦，愿你听我轻诉，从此后我无别主， 你丰富给我享受，你生命使我成熟。

cs0321
 爱慕耶稣 - 我怎能离开主
降B大调 4/4 
1.我怎能离开主，怎能将主忘记，当主爱情依依，在我胸臆； 万事都要逝去，只有爱永不移， 除了主还有谁，使我归依。 
2.我怎能离开主，怎能将主忘记，当他爱的泉源，涌流我里； 将我全人浸透，使我全人复苏， 除了主还有谁，使我归依。

cs0322
 爱慕耶稣 - 我今是单纯敞开我心
G大调 2/2 
1.我今是单纯敞开我心，主耶稣来进入，我今是单纯敞开我心，主耶稣来进入。 
2.我只望单单纯纯爱你，求你住我心内。我只望单单纯纯爱你，求你住我心内。 
3.主你是活活泼泼人位，时刻活在我里。主你是活活泼泼人位，时刻活在我里。 
4.现在我在灵中享受你，藉你生命而活。现在我在灵中享受你，藉你生命而活。 
5.安息的‘阿们’你，主耶稣，你占有我全人。安息的‘阿们’你，主耶稣，你占有我全人。

cs0323
 爱慕耶稣 - 转，转，我转向主
f小调 4/4 
1.转，转，我转向你，主，我承认我空虚无比；转，转，流浪的心，只能满足于你爱情！ 
（副）主耶稣！我呼求你，你是我惟一所需。 
2.厚，厚，他赐恩典，呼求他的，必尝他甘甜；厚，厚，他恩待你，从今到永远，主不变。 
3.爱，爱，基督的爱，如同江河，满至涌出来；爱，爱，我充满爱，疯狂的充满主的爱。

cs0324
 爱慕耶稣 - 爱的共鸣
G大调 4/4 
1.每当你向我敞开胸襟，我的心立刻起共鸣。你慈手抚我身，我就立刻能对你诉衷情， 如何能倾诉得尽，如何能倾诉得尽。 
2.但我却知道我的心声，你又是何等的爱听，我的爱语，叹息，都能在你里震动你情心， 却不能震动得尽，却不能震动得尽。 
3.主，愿我向你所表情心，都能经你手的炼净，使我全人全心，全都注于你， 经历你爱情，至终能经历得尽， 至终能经历得尽。

cs0325
 爱慕耶稣 - 从我心涌出了音乐
E大调 4/4 
1.从我心涌出了音乐，流向我爱，他曾为我舍己。我怎能转脸不向你， 当我浸润在你不移爱里。享受何丰富， 生命何实际，喜乐何洋溢， 哦主，得我全心！得我心，也得我全人， 恩主，我不得不将我给你。 
2.从那日，当我遇见你，我怎能不深深坠入爱里；我曾是虚空又忧郁，世上无一情爱能使我依。 直至有一日，我敞开我心， 你爱得流入，充满我心深处！ 我今知，主！你我合一，这使我不得不将我给你。 恩主！我不得不将我给你！

cs0326
 爱慕耶稣 - 是你的爱
C大调 3/4 
1.哦，是你爱来遇见我们，当我们正堕落罪恶境；哦，是你爱将我们吸引，使我们能得着新生命。 何奇妙，是你的爱赐给我们更新的一生。 哦，是你爱改变我石心，当我对你冷酷又坚硬； 哦，是你爱赐给我新心，使我向你依依不再分。 
2.是你的爱，天天来扶持，使我们能不断向前行；是你的爱，时刻来供应，使我们能脱离幻梦境。 何奇妙，是你的爱，成为我们行走的能力。 是你的爱，使你将自己，化成为灵，住在我灵里； 是你的爱，在我心运行，我才能彀渴慕来经营。 
3.是你的爱，作工在我身，琢磨不断好使我成形；是你的爱，量给我处境，好使我能破碎流生命。 何奇妙，是你的爱，在我心里多面的作为； 为何我能安家在召会？无非因你爱里的花费！ 为何我能享受在家里？无非因你爱手的实际！ 
4.是你的爱，使我能变化，藉着瓦器彰显你荣华；是你的爱，赐给我盼望，立刻被提变成你形像。 何奇妙，是你的爱，使我改变，催促你归回。 主，我实在不知、也不会细细述说你爱的宝贵； 求你浇我，浸透你爱里，使我余生失去在你里。

cs0327
 爱慕耶稣 - 主阿，我爱你
F大调 6/4 
1.主阿！我爱你，我实在深爱你，无你活着枉然、失意。你是富有吸引， 极其引人着迷，你的丰富追测不尽。 我主名何甜蜜，呼求叫人满意， 主，你属我；主，我也属你。 联结调和于你，神人合并为一， 预尝新耶路撒冷实际。 
注：此首诗辞采自李常受弟兄一九九七年离世前不久的祷告。

cs0328
 爱慕耶稣 - 神圣罗曼史
G大调 4/4 
1.怎能乡村女子如我，成为你的新妇、配偶？你是如此圣洁、神圣，我却堕落、属人。 若非是你，我怎得以在这罗曼史里像你？ 在创世前，我蒙拣选，你计画永不变！ （副一）神圣罗曼史， 神心计画之；神成为卑微人子， 追求乡村女子！神永远的爱， 无何能妨碍，亦无何能以更改， 神终得心所爱！ 
2.世人、天使未曾知悉，隐藏在你心中秘密；创世之前，你已定意：与人联调为一！ 因那恶者阴谋、诡计，我被罪恶败坏至极； 但无何能断绝你爱，我终投入你怀！ （回副一） 
3.万王之王，你竟成人，为我受死，将我拯救；在复活里，我成童女，许配给你─我王！ 死而复活，你进我灵，使我得有你的神性； 你我今同生命、性情，神人二性合并！ （副二）因你爱吸引， 我得属于你；主，我不属于自己， 我只属你而已。被你爱吸引， 为你名所迷，我为你人位所夺； 愿你亲嘴与我。 
4.主，在这亲密交通里，我得与你倾心吐意；与你个人情深关系，是何等的甜蜜！ 逐日改变我之所是，主，占有我全心、全志； 将我全人变化、浸透，成你新妇、佳偶！ （回副二）

cs0329
 爱慕耶稣 - 惟见荣耀里的基督
D大调 4/4 
1.何等喜乐，何等喜乐，我们能彀一无所有，
一无所是，一无所见，惟见荣耀里的基督； 何等喜乐，何等喜乐，我们能彀一无所有， 
一无所是，一无所顾，惟顾他在地权益。
注：本首诗辞编译自达秘（J. N. Darby）的话。

cs0401
 追求与长进 - 生命之主向我吹气
e小调 3/4 
1.生命之主向我吹气，将你活泉向我开启，从我里面将我推动，生命之光照我心中。 
2.主，何希奇，你在我里，不必天上阴间寻你，
一回灵里就得见你，灵灵接触毫无距离。 
3.你是我的在天中保，又是我的灵中恩膏；凡你神前为我所作，都在我灵给我摸着。 
4.但是我心何等不忠，常虽深感仍不顺从；求主眷怜、吹气、推动，使我全人都尽功用。 
5.当我灵里憋气，下沉，难将你恩向人言陈，求你从我里面吹气，使我完全充满了你。

cs0402
 追求与长进 - 吸引
降B大调 4/4 
1.吸引、吸引，我们被吸引转向主，再好的前途我们也不屑一顾。 情愿趁着现在，把上好的年岁， 全然奉献给基督与召会！ 
2.吸引、吸引，召会生活满了丰富；从岁首到年终，神眼目常看顾， 百花开放，百鸟鸣叫，满了生命， 荫下尝甘甜显出他秀美。 
3.吸引、吸引，可爱新郎步步临近；他正在侧身倾听，要题我的名。 有天他要回到半空中，悄悄的，一刹那之间 把我吸上去！

cs0403
 追求与长进 - 主耶稣！我渴慕摸着你
C大调 3/4 
1.主耶稣！主耶稣！我渴慕摸着你！多又多，多又多，你长大在我里。 愿你的生命不断成长，‘荣耀之花’盛放！ 叫世人看见你显在我的身上。

cs0404
 追求与长进 - 全心只有主
降E大调 3/4 
1.可恶世界一直骗我，我还以为是好友；甚么都还没有到手，我心就先被骗走。 害得我主苦苦巴望，想要爱我爱不着！ 主，我今天向你悔改，你已等得彀长久…… 
2.主，感谢你嫉妒的灵保守我单为你活。你的恩典多而又多，足彀我欢喜快乐。 现在我要疯狂爱主，爱到全心只有主！ 哦主、阿们，世界断开，阿利路亚，主同在！

cs0405
 追求与长进 - 追求与长进 - 心归向主
（英1345）F大调 3/4 
1.但他们的心几时归向主，帕子就几时除去了。所以你的心终日归向主，你的帕子就除去了。 如今主就是那灵，主的灵若是在那里， 那里就得以释放自由。所以你的心终日归向主， 你的帕子就除去了。

cs0406
 追求与长进 - 我求更深
（英1240）降B大调 4/4 
1.更深，更深，藉着主的十架，让我更深入；死与生命，二者连在一起， 使流加深，主。哦主，我求更深， 天天作工我身；遍我全人各部， 直到全新于我主。 
2.更高，更高，在主生命里面；主，我何低浅！藉你生命我能更高， 更高─更高往上面。哦主，我求更高， 变化乃我需要─流中更加丰盛， 惟愿认识你生命。 
3.长大，长大，主在我里长大，
一天过一天。他今流入我的一切生活─ 这是他所愿。哦主，长在我里， 逐日增加不已；知识不足应付， 必须长大并成熟。 
4.生活，生活，基督是我生活，他实际无限！小事，大事，任何事， 
一切事─他都在里面。每日活出基督， 时刻将他流露，他名你当呼求， 为得基督献所有。 
5.人位，人位，主是我的人位，今住在我里。他是我的口味， 态度，动作，哦，何等希奇！ 主，你是我人位，安家在我心内； 作我生命一切，这是何等的联结！ 
6.召会，召会，在众地方召会，有圣灵的流；更深，更高， 基督是我生活，我被他占有。 召会乃是基督各方面的显出； 主，我愿脱自己，为着建造你身体。 
7.建造，建造，召会得着建造，靠经历基督；惟有如此才会产生建造， 除他无别路。哦主，我今求告， 我愿被你建造，生命逐日加增， 为着新耶路撒冷。 
8.快来，快来，基督必要快来，娶他的新妇；在召会中我们准备等候， 身体得救赎。哦主，愿你快来─ 此声出自心怀；我们赞美不住， 愿你快来，主耶稣！

cs0407
 追求与长进 - 答应主呼召
F大调 4/4 
1.哦，让我们将昨日的事丢背后，努力面前向着标竿一直跑！ 让我们在流中跟随主行动， 为着主的恢复答应主呼召。

cs0408
 追求与长进 - 挖透我
（英1241）降B大调 4/4 
1.挖透我，挖透我，挖透我，挖去我心里所有硬石头！所有罪，皆脱落， 让生命涌流！阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我心里所有硬石头！ 
2.挖透我，挖透我，挖透我，挖去我所有虚空的幻想！所有梦，须清醒， 让生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我所有虚空的幻想！ 
3.挖透我，挖透我，挖透我，挖去所有困扰我的感情！己所爱，须撇弃， 让生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去所有困扰我的感情！ 
4.挖透我，挖透我，挖透我，挖去所有意志里的悖逆！己所愿，须平息， 让生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去所有意志里的背逆！ 
5.挖透我，挖透我，挖透我，挖去我所有自己的追求！己所望，须扑灭， 让生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我所有自己的追求！ 
6.涌流出！赞美主！涌流出！生命从心中活泉涌流出！我的心全释放， 灵就能‘赞美’…阿利路亚！涌流出！ 赞美主！涌流出！生命从心中活泉涌流出！
注：第六节‘赞美’可换唱‘祷告、’‘唱诗、’‘长大’…等。

cs0409
 追求与长进 - 哦主阿，更多来涌流
降E大调 2/2 
1.有一生命比心思更深，在我灵里可经历，何等神圣！无限无量何奇妙， 充满了神荣耀，阔长深高过于人所能测度。 这一生命乃是永活神，曾从人子耶稣身上 显出来，今成赐生命的灵， 在我灵他成长，长大成为他所喜悦的召会。 
（副）哦主阿！更多来涌流！我们生活意义， 你进我们里面用意，都是为这流！ 主转我，转更多，藉着生命你才能得着召会 你心所渴慕的家。 
2.在他召会我们同明白，他那丰盛生命在我们里面；不是外面的挣扎， 乃深处的平安，漫溢全人并流出活水江河。 同众圣徒我就能放胆，追求享用持定 这丰盛生命；主外一切的事物， 丢背后全弃绝，直到召会 完全充满神生命。 
3.主阿！使我更深转向你，生活行动说话工作全凭你；放弃所有老观念， 绝对照你生命，给我恩典每时每刻转更多。 当我转到灵里享安息，里面的人 
一天比一天更新；在我全人最深处， 来安家，主耶稣！深愿你的同在 包围我全人。

cs0410
 追求与长进 - 主，我宝贝这生命的流
（英1191）降B大调 6/8 
1.从我灵里深处，有生命水涌流，是三一神在我里面流。父神乃是源头， 主基督乃是河，灵是流，分赐生命给我。 
（副）主，我宝贝这生命的流，我的魂生命不再保留； 哦主，加深这生命的流，愿你来时我生命成熟。 
2.在鲜嫩草地上，在可安歇水边，跟羊群的脚踪享受主。不用勉强挣扎， 徒然自讨苦吃，在流里我就全然蒙福！ 
3.藉着血我坦然进前到至圣所，活在他面前─联于源头。阿利路亚，他说， 切不可离开我，当住我里头─一直交流。

cs0411
 追求与长进 - 取用宝血
G大调 4/4 
1.我们可以立刻胜过仇敌，立刻胜过仇敌，立刻胜过仇敌；我们可以立刻胜过仇敌， 若取用宝血。若取用宝血， 若取用宝血。我们可以立刻胜过仇敌， 若取用宝血。 
2.得胜原来不在乎多属灵，不在乎多属灵，不在乎多属灵；得胜原来不在乎多属灵， 乃在乎宝血。乃在乎宝血， 乃在乎宝血。得胜原来不在乎属灵， 乃在乎宝血。 
3.我们容易作正常基督徒，作正常基督徒，作正常基督徒；我们容易作正常基督徒， 只要用宝血。只要用宝血， 只要用宝血，我们容易作正常基督徒， 只要用宝血。 
4.靠着宝血我们恢复交通，我们恢复交通，我们恢复交通；靠着宝血我们恢复交通， 不必等时间。不必等时间， 不必等时间，靠着宝血我们恢复交通， 不必等时间。

cs0412
 追求与长进 - 在话的水里泡
D大调 4/4 
1.吃喝主的话就不萎缩，欢喜阿们，不是受强迫！在话的水里泡，泡到全人快活； 无论我们时间多难得！经常来祷读就不退后， 欢喜祷读，不是受强迫！大家一起焚烧， 烧到全人发热；无论我们环境多难受， 不退后！

cs0413
 追求与长进 - 阿们，主耶稣
F大调 4/4 
1.‘阿们’，主耶稣！‘阿们’，主！是的‘阿们’不停，我‘阿们’你写出的话， ‘阿们’整本圣经，也‘阿们’你随时的话， 你知我所需要，因此我仍说： ‘阿们’主！无论甚么都好。

cs0414
 追求与长进 - 阿们神的话语
（英1218）F大调 4/4 
1.你若要脱离世界的辖制，阿们神的话语！你若要经历属灵的实际，阿们神的话语！ 阿们神的话语！阿们神的话语！ 接受他话语，一点不怀疑， 阿们神的话语！ 
2.你若要脱离罪恶与自己，阿们神的话语！你若要主来更新你心意，阿们神的话语！ 阿们神的话语！阿们神的话语！ 他话点活你，赐生命给你， 阿们神的话语！ 
3.基督是美地，我们的永分，阿们神的话语！今天听他话， 不可硬着心，阿们神的话语！ 阿们神的话语！阿们神的话语！ 他话语分辨，如两刃利剑， 阿们神的话语！ 
4.耶稣快再来，时间已短少，阿们神的话语！你能否说你已经预备好， 阿们神的话语！阿们神的话语！ 阿们神的话语！不要再愚昧， 以他话装备，阿们神的话语！

cs0415
 追求与长进 - 来到施恩座
D大调 3/4 
1.我们坦然来到施恩座，得着怜恤恩惠作帮助；不再环绕十字架敬拜，因为我主已不在彼。 他已冲破了死亡捆绑，复活升天得荣耀！ 现今他从施恩宝座，用他生命供应我。 
2.施恩宝座虽然在天上，藉他天梯通到我灵里；所以我不在魂里游荡，时时全人转回灵里。 耶稣是我尊荣大祭司，喜欢体恤我软弱！ 我靠着他进到神前，他必将我救到底。 
3.赞美耶稣是我大祭司，按着麦基洗德的等次；我今为着神利益争战，他就代求供我能力。 等我得胜杀败众仇敌，他用饼酒供应我！ 何等释放得享自由，经历他完全救恩！

cs0416
 追求与长进 - 同环绕施恩座
G大调 4/4 
1.同环绕施恩座，这是天来佳音。我们在至圣所，享受完全救恩。 在灵里面一同相聚，享受基督直到永远， 享受基督直到永远。 
2.同奔入至圣所，直达施恩宝座；开始于外院子，也经过了圣所。 世界丢弃，罪恶消除，进入幔内，与神同住。 （重复末句，下同） 
3.赎罪祭已成了，亚伦早已过时；照着麦基洗德，基督作大祭司。 更美之约，更美职事，以饼和酒，供应扶持。 
4.基督远在天上，我今地上居住；如何能接触神？灵是惟一通路。 在我灵里联着三者─神与宝座并至圣所。 
5.我们是团体人，非流荡基督徒；只要投入身体，勿再单独思虑。 每逢聚集，一同敞开，环绕宝座，赞美敬拜。

cs0417
 追求与长进 - 他是主
降D大调 4/4 
1.四周满艰辛，无一处可安息，我心似乎消化如水；但是在深处 有微声轻轻诉，你是否真知道 ‘他是主’？ 
（副）哦我心，当肃穆！他是主，他是主， 他是主！ 
2.试探常临及，如花在梦中现，花容既美丽又鲜艳，生姿的微笑， 招我回世界中，深处却有声说： ‘他是主！’ 
3.全人已破碎，无一处是完整，但是黑影笼罩愈深；双手尽伸出， 却不见何依倾，在深处却涌出： ‘他是主！’ 
4.雄心和壮志，皆已随风而去，他所给苦刺似过重；轻声问我主， 是否已被你弃，却听他爱中说： ‘我是主！’ 
5.心头满羞惭，泪眼向心所爱─多年来他一再赏赉，顽梗又不贞， 似不能显他荣，钉痕手却见证： ‘他是主！’

cs0418
 追求与长进 - 小百合
G大调 4/4 
1.我是小花一朵，敞开我脸；我完全转向神，接受恩典。 不知如何往前，就是这样； 
一朵小百合信靠神。 
2.地上并无一物使我羡慕；也无任何经历让我满足。然而有一件事是我所求─作朵小百合，信靠神。 
3.若当我信靠神，我却蒙羞；若当与神同行，失去自由； 这都不搅扰我，不算甚么。 我是小百合，信靠神。 
4.看你烦恼终日，愁衣忧食；常常昧着良心，只为淘金； 看你发苍胃溃，金银何补？ 不如小百合，信靠神。 
5.你虽知道许多，失败如故；你虽长篇大道，不肯喊主； 所以，归根究底，有何益处？ 不如小百合，信靠神。 
6.请勿以恐惧来搅扰我，何必挣扎努力，汗泪交流？简单的信靠主， 他常相近！作朵小百合，信靠神。 
7.我长进得不错，别打搅我；你若满腹牢骚，请勿嫁祸； 我是宁愿发光，知道不多。 我是小百合，信靠神。 
8.请勿以你挂虑，扰我清兴；请勿以你苦情，强迫我听； 我们的神真大，他甚关心！ 作朵小百合，信靠神。 
9.好像我不理人，毫不在乎，其实我心深处，关怀备注！ 只是百合不惯闷闷不乐；我是小百合，你如何？

cs0419
 追求与长进 - 使我得以走正路
F大调 2/2 
1.求主不要向我掩面，使我得以走正路；求主不断向我显现，使我能以尽旅途。 惟有你的面光指引，我才能放胆不畏惧； 所以求主你的面光，照耀我里常明亮。 
2.每一举步都是犹预，四围荆棘与蒺藜；每一定意都是可疑，不知你隐藏何地。 惟有你的亲切同在，使我能放胆往前去； 所以求主：你的同在显在我身不稍离。 
3.当我要求你的上好，我才认识我邪僻；当我要行你的旨意，我才经历无能力。 惟有你的荣耀自己，使我能消失在你里； 所以求主：你的荣耀时刻吸引我离地。 
4.求主赐我一个心志，只要得着你自己；求主赐我一个盼望，不再让你心忧戚。 哦我的主，我今求你，紧紧拥我在你怀里； 好叫你的甜美自己，成我力量我安息。

cs0420
 追求与长进 - 望断以及于耶稣
C大调 2/4 
1.我们奔那前面的路，脱去缠累，放下重负，来望断，来望断，来望断及于主。 荣耀在望，欢然冲刺，主必加力，主必扶持； 当望断，当望断，当望断及于主。 他已经领先跑到，赢了！赢了！ 他如今坐在神右边，要带我们进荣耀！ 望断，望断，望断以及于耶稣， 望断，望断，望断以及于耶稣。

cs0421
 追求与长进 - 奔跑
A大调 2/4 
1.我只有一个心志，向着标竿一直跑，要得上面奖赏；背后一切都忘记， 万事也当作有损，惟有他才是至宝。 丢弃万事如粪土，竭力追求不稍弛， 为要认识这位复活的基督。 虽然四围是艰难，要使我灰心丧胆， 我知所信是谁；无论是生或是死， 凡事我都能放胆，他要在我身显大。

cs0422
 追求与长进 - 奔跑生命路
C大调 4/4 
1.向标竿，预备，奔跑生命路；上头奖赏来接受。放下各样重担 和缠累的罪，属天异象不违背， 见证人围绕着观看我奔跑， 永不退后永不倒！向标竿，预备， 奔跑生命路；上头奖赏来接受。

cs0423
 追求与长进 - 向前直跑
（英1205）C大调 4/4 
1.向前直跑，向前直跑！标竿是万有主；为得奖赏，别无旁顾，一直跑向基督。 
（副）向前跑，向前跑，向前跑！阿利路亚， 要得奖赏向前跑，一直跑！为要得着基督。 
2.向前直跑！丢弃万事，看万物如粪土！神的基督，荣耀奖赏，吸引我的脚步！ 
3.向前直跑！认识基督，经历复活高超，哦，这乃是上好奖赏─若先进入荣耀！ 
4.向前直跑！只有一事：就是忘记背后，向着前头基督直跑，向前永不回头！

cs0424
 追求与长进 - 一路跑尽
（英1206）G大调 4/4 
1.我们有当跑的路，阿利路亚！当一路跑尽，莫停下！对所有在跑的人， 阿利路亚！神说： ‘当望断及于他！’ 
（副）当望断以及于他！一路跑尽，莫停下！ 望断一切身外物，注视耶稣， 当望断一切及于他！ 
2.望断周遭的事物，阿利路亚！当望断扰嚷与挣扎；专一注视安息主， 阿利路亚！当望断一切及于他！ 
3.望断起伏的心绪，阿利路亚！别管你自己好或差；专一注视那标竿， 阿利路亚！当望断一切及于他！ 
4.望断背后的一切，阿利路亚！好或坏完全不管它；持守那位活的主， 阿利路亚！当望断一切及于他！ 
5.专一注视他荣脸，阿利路亚！他是阿拉法、俄梅嘎；领受恩典向前跑， 阿利路亚！当望断一切及于他！

cs0425
 追求与长进 - 与主相见在清晨
E大调 4/4 
1.曙光初现，心清灵明，与主相见在清晨，回到灵中，进入交通，何等甘甜，何等亲近； 他圣名，他恩言，是我每晨新供应； 饥渴尽除，全人明亮，赞美主，恩典彀我用！ 
2.黎明即起，受主喂养，我得复兴在清晨，新的照耀，新的加力，得享基督作我福分； 他慈爱，他怜悯，每个早晨都新鲜， 我全人再次得更新，凭信、爱跟随主向前！

cs0426
 追求与长进 - 我们是一粒粒‘麦子’
e小调 4/4 
1.我们是一粒粒‘麦子’，里面含有大能的生命，经过死的破碎、限制，就要显出复活的荣景； 只要埋下，置魂生命于十架， 就要结实，神的生命繁殖。 我们是一粒粒‘麦子’，里面含有大能的生命， 经过死的破碎、限制，就要显出复活的荣景。 
2.我听主一次次招呼，今愿跟随我主的脚步，使我不再完整如故，惟愿生命在我有出路； 将我种下，直到复活的萌芽， 结成满穗，一粒扩增百倍。 我听主一次次招呼，今愿跟随我主的脚步， 使我不再完整如故，惟愿生命在我有出路。

cs0427
 追求与长进 - 为神永远的经纶
D大调 4/4 
1.主呼召我们在这里，是为神永远的经纶，这是我人生的目的，是我生活的中心！ 
三一神化身成为人，为使人变化成为神， 他钉死、复活成为那灵，今在我灵里作我分。 
（副）愿神这永远经纶异象，定住我心中每个方向， 光照我，使我灵里发旺，更刚强， 好模成基督荣耀形像，在生命中作王， 将圣城撒冷带到地上。 
2.哦，在这蒙福的境地，神与人联调成为一，留在基督这美地里，享受基督作实际； 珍惜这无上的权利，建造主生机的身体， 作基督显身团体大器，将见证普及在各地。 
3.站在这异象的高峰，心里真欢欣，灵却重：我需要复活的大能，需要真实的复兴； 时时照着那灵而行动，处处为那灵来撒种， 成为神在地团体模型，如同主当日所实行。 
4.我向自己死，向神活，凭调和的灵而活着，旧生命从此全摆脱，罪、肉体、世界消没； 主，我愿作个得胜者，以此为目标、为警策， 与众圣徒过神人生活，同基督显于神的国。

cs0428
 追求与长进 - 让我爱
e小调 4/4 
1.让我爱而不受感戴，让我事而不受赏赐；让我尽力而不被人记，让我受苦而不被人睹。 只知倾酒不知饮酒，只想擘饼不想留饼； 倒出生命来使人得幸福，舍弃安宁来使人得舒服。 不受体恤，不受眷顾；不受推崇，不受安抚； 宁可凄凉，宁可孤苦；宁可无告，宁可被负。 愿意以血泪 作为冠冕的代价， 愿意受亏损来度旅客的生涯； 因为当你活在这里时，你也是如此过日子。 欣然忍受一切的损失，好使近你的人得安适。

cs0429
 追求与长进 - 主到我这里来
降E大调 4/4 
1.主阿，在那清晨，你去海边等待彼得；主阿，在那正午，你在路上等待保罗； 在我的日子里，你忽来到我的生命。 你来临如强光，那片光明不能抵挡； 我真无法解释，天天疑惑，天天相信， 我真无法解释，天天疑惑，天天相信。 
2.时走在大草原，听见亲爱牧者柔声；时走在山谷间，智慧领路暂时离开； 时被带到海上，爱我的主竟然睡着。 往前的每一步，常在冒险、惊喜之中； 从来没见过他，天天馍糊，天天清明， 从来没见过他，天天馍糊，天天清明。 
3.每天非我所愿，日子多么富于挑战，不许安逸、自怜，与人同情，与人同行； 他供应生命粮、生命活水、一切动力。 带人走出黑暗，多少生命因此转换； 他能力来覆庇，天天怯场，天天强壮， 他能力来覆庇，天天怯场，天天强壮。 
4.你许凡爱你者，一生充满多少矛盾，似乎不为人知，却是诚实，人所共知， 似乎即将丧命，却是复活，欢呼得生。 在己里有痛楚，在你里面无量丰富； 瓦器里有宝贝，天天羞辱，天天荣耀， 瓦器里有宝贝，天天羞辱，天天荣耀。 
5.从来不曾估量，平凡的我得此上好，以你生命活你，以你性情行事为人， 天天罗曼蒂克，多采多姿，可泣可歌。 是你极大怜悯，今生到我这里来过； 哦，主阿，谢谢你，今生到我这里来过， 哦，主阿，谢谢你，今生到我这里来过。

cs0501
 召会的异象 - 基督乃是殿，城，与地
（英1224）E大调 6/8 
1.今从律法转向基督，投靠于他何等有福；我们既已见他荣耀，我们只要基督！ 我们只要基督，我们只要基督， 我们既已见他荣耀，我们只要基督！ 
2.基督领我住神殿中，在此终日向他歌颂；哦，阿利路亚，主同在！神殿何等可爱！ 神殿何等可爱，神殿何等可爱， 哦，阿利路亚，主同在！神殿何等可爱！ 
3.殿再扩大就变为城，万国所慕万民所称；神施行权柄的地方，在锡安圣山上。 在锡安圣山上，在锡安圣山上， 神施行权柄的地方，在锡安圣山上。 
4.主从锡安要得全地，掌权并使万民欣喜；列国要来同声颂扬，向他欢呼歌唱！ 向他欢呼歌唱，向他欢呼歌唱， 列国要来同声颂扬，向他欢呼歌唱！ 
5.基督乃是殿，城，与地，成全神的永远旨意；哦，弟兄们，为这目的，必须完全合一！ 必须完全合一，必须完全合一， 哦，弟兄们，为这目的，必须完全合一！

cs0502
 召会的异象 - 神将被掳的带回锡安
（诗篇一二六篇） F大调 4/4 
1.当神将被掳的带回锡安，我们像作梦的人，满怀感赞！我们满口的喜笑， 满舌欢呼，神果然为我们行大事！ 主阿，使归回的增多，像南地河水复流！ 看哪！父老们在号哭，听哪，少年们在欢呼！ 如今我们一同经营并唱歌； 流泪撒种的必欢呼收割。阿利路亚！ 将禾捆都带回家；在锡安荣耀归耶和华！

cs0503
 召会的异象 - 回耶路撒冷
（哈该书一章） （英1252）A大调 4/4 
1.落到巴比伦，在被掳之地，哦主，将我们的灵激起！分散在各处， 失去了合一，哦主，将我们的灵激起！ 激起！激起！哦主，将我们的灵激起！ 激起！激起！哦主，将我们的灵激起！ 
2.离开巴比伦，各宗各派之地，从分裂中我们都起来！因为巴比伦， 并非神所立，从分裂中我们都起来！ 起来！起来！从分裂中我们都起来！ （重复最后一行，下同） 
3.从被掳之地，回耶路撒冷，有神同在，我们都上来！在独一立场， 作合一见证，有神同在，我们都上来！ 上来！上来！有神同在，我们都上来！ 
4.盘里满基督，碗里满圣灵，将所有的器皿都带来！带到召会里， 照神所命定，将所有的器皿都带来！ 带来！带来！将所有的器皿都带来！ 
5.在耶路撒冷，神所选之地，神的圣殿我们同建立！众圣同事奉， 都一心一意，神的圣殿我们同建立！ 建立！建立！神的圣殿我们同建立！
注：原文里共有五个"up":Stir up, Rise up,Go up, Bring up,Build up

cs0504
 召会的异象 - 我已拣选了锡安
（诗篇一三二篇） （英1338）G大调 6/4 
1.我已拣选了锡安，作我的居所。这是我永远安息之所，我要住这里， 这是我愿意的。我要使其中的粮食丰满， 使其中的穷人饱足。我要使祭司披上救恩， 使圣民大声赞美欢呼。

cs0505
 召会的异象 - 歌唱到来锡安
（赛三五10）（英1341） 降A大调 4/4 
1.耶和华所救赎的民必归回，他们要歌唱来到锡安；永远之乐 必归到他们的头上。他们必得欢喜快乐； 或忧愁，或叹息，尽都逃避！ 耶和华所救赎的民必归回， 他们要歌唱来到锡安；永远之乐 必归到他们的头上。

cs0506
 召会的异象 - 当周游锡安
（诗篇四十八篇） （英1223）D大调 6/8 
1.当周游，当周游锡安，在她的四围旋绕；当周游，当周游锡安，数点她城楼多少。 
2.哦，你心当想她堡垒，哦，你当想她墙垣，哦，你心当想她堡垒，仔细察看她宫殿。 
3.她在北面居高华美，乃为全地所喜悦！她在北面居高华美，锡安─价值何超越！ 
4.在锡安有一道河流，具有无数的分汊，在锡安有一道河流，使这城喜乐增加。 
5.主，锡安等候赞美你，主，锡安等候赞你，主，锡安等候赞美你，因锡安充满了你。 
6.耶和华在锡安为大，该受何等大赞美，他在这城中本为大，这城地位何高贵。 
7.哦，当从锡安称颂神，赞美声音不止息；哦，当从锡安称颂神，你们凡敬畏神的。 
8.神从锡安赐福给你，神赐福无量无限；神从锡安赐福给你，赐生命福到永远！ 
9.看哪！何等善，何等美，弟兄们都在一起！看哪！何等善，何等美，和睦同居真合一！ 
10.当传说给所有后代，凡愿意的都可来；当传说给所有后代，灵与新妇都说‘来！’

cs0507
 召会的异象 - 聚集在耶路撒冷
C（英1251）大调 4/4 
1.聚集在耶路撒冷，完全脱离巴比伦，我们作合一见证，哦，愿荣耀归给神！ 摒弃各样的教训，放下一切的异议， 竭力保守灵合一，在众地方召会里。 
（副）阿利路亚！阿利路亚！我们都同心合意， 建造基督的身体。阿利路亚！阿利路亚！ 我们如今活在地方召会里。 
2.为使恢复能继续，祭司体系乃所需，惟此才蒙神称许，哦，愿荣耀归给神！ 祭司神前过生活，完全被主浸透过， 如此建造神居所，在众地方召会里。 
3.我们眼睛须开启，看见君王的治理，神圣权柄得建立，哦，愿荣耀归给神！ 为使召会得益处，先决条件要守住─ 完全向圣灵顺服，在众地方召会里。 
4.我们须就近祭坛，将一切全都奉献，如此事奉理当然，哦，愿荣耀归给神！ 对此我们无争辩，绝对摆上心甘愿， 召会合一得实现，在众地方召会里。 
5.现今根基已立定！哦，何等荣耀显明！我们都快乐高兴，哦，愿荣耀归给神！ 让我们大声欢呼，将声音传到远处， 并将仇敌全灭除，在众地方召会里。

cs0508
 召会的异象 - 哦，基督有一荣耀召会
（英1226）降A大调 4/4 
1.哦，基督有一荣耀召会，我们有分于她─何等喜乐，主使我们合为一！ 看哪，在宇宙中有一身体， 我们属于她─阿利路亚，主使我们合为一！ 阿利路亚，荣耀身体！我们是身体的肢体！ 
一切完全为这身体！阿利路亚， 主使我们合为一！ 
2.不是单独孤立基督徒，乃是团体新人─神需要她完全彰显他自己！ 不仅是一个地方召会，乃是整个身体─ 阿利路亚，我们在这身体里！ 阿利路亚，荣耀身体！使撒但战抖的身体！ 在身体里我们得胜！阿利路亚， 我们在这身体里！ 
3.神那完全圣别的性情，显在七金灯台─身体生活不容天然的存在。 我们合一且有分神性，金灯台就照耀─ 阿利路亚，她正发光且照耀！ 阿利路亚，荣耀身体！这个身体是金灯台！ 处处发光，精光照耀！阿利路亚， 她正发光且照耀！ 
4.我们如何彰显这合一，圣别并且照耀？阿利路亚，吃主耶稣就是路！ 他是生命树，是吗哪，又是常新的筵席─ 阿利路亚，我们天天都吃主！ 我们合一藉着吃主！我们圣别藉着吃主！ 我们发光藉着吃主！阿利路亚， 吃主耶稣就是路！
注：‘身体’可改唱‘国度，’副歌改唱‘我们是国度的子民。’

cs0509
 召会的异象 - 在灵里我看见
F大调 4/4 
1.在灵里，在灵里，在灵里，在灵里，主启示给我们何等大的奥秘！ 在灵里看召会，在灵里看世界， 在灵里看宗教，在灵里看圣城。 
（副）在灵里，在灵里，在灵里，在灵里！ 撇世界，脱宗教，预备新妇，主快来了！ 
2.在灵里，我看见主眼目如火焰，我所有的隐密，完全显露无遗。 哦，主阿，我悔改！当焚烧，就焚烧； 撇世界，撇干净，使我脚，全光明。 
3.在灵里，我认定那七灵和七星，
七灵强，七星亮，死沉沉怎么行？ 我不要搞道理，只要灵和能力； 脱宗教，灵发烧，烧到强，烧到亮！ 
4.在灵里，我保持进天国的钥匙，藉祷读守你话，藉呼喊尊你名， 以相爱裹伤痕，以新鲜去皱纹， 守冠冕，作柱子，得新名，住新城！ 
5.在灵里说阿们，在灵里汇一流，圣灵有新起头，我不愿再守旧； 主，使我能绝对，出代价，不妥协； 操练灵，释放灵，顺从灵，充满灵！

cs0510
 召会的异象 - 启示录的异象
F大调 4/4 
1.在这启示录的时代，看见人子的异象；在七个金灯台中间，他与召会同动向。 他是神的独一发表，是神真实的见证， 召会又是他的发表，他的性质是精金。 
2.主阿，你曾呼召召会，发光为你作见证；我们愿意成就你意，除去所有的瑕疵。 世代虽然弯曲悖谬，极其黑暗无生命， 召会却是照耀明亮，将你自己全表明。 
3.主阿，我们喜乐赞美，召会也是你新妇；从她你能得男孩子，藉以打败你仇敌。 主，我们要作得胜者，使你权柄得恢复， 世界罪恶一扫而空，地上建立你国度！ 
4.主阿，你的所是所作，全在地方召会中，自从看见召会异象，我们此心再不移， 因得启示心被吸引，渴慕奔跑到路终。 为着启示录的异象，主阿，荣耀全归你！

cs0511
 召会的异象 - 金灯台是灵的复制
（英1259）降E大调 4/4 
1.看哪，在这黑夜，众地方召会作耶稣的见证，发出他光辉。 因基督而形成，以灵为模子， 性质完全相同，彰显出基督。 
（副）看哪，在这黑夜，众地方召会 凭圣灵而焚烧，发出主光辉。 
2.神有形有体的住在基督里；基督如今是灵，是一切实际。 个个金灯台是这灵的复制， 召会在各地方一一的显出。 
3.行走众召会中，是一位人子。他穿着细麻衣，乃是大祭司！ 胸前束着金带，在爱里照顾； 
七星在他手中，众召会有路！ 
4.谁能困金灯台？谁能来破坏？反对越发增多，它扩展越快！ 环境越是黑暗，它就越光明； 因为召会乃是神生命构成。 
5.从众地方召会，新妇要产生，带进荣耀圣城，新耶路撒冷。 许多的金灯台，至终成一座， 彰显三一之神，遍及全宇宙。 
（副）看哪，从天而降，全地都看见 神的完全彰显，到永永远远！

cs0512
 召会的异象 - 七个召会真相
（英1274）降E大调 4/4 
1.在启示录第三章，显出七个召会真相；其中教训为着你我，在恢复中切莫错过。 
2.不但她们需要细听，我们更有留心必要；为他旨意，主发警告，使他召会圣洁荣耀。 
3.对以弗所，主有呼召：起初的爱你已失去；只顾工作，却忘了主；快快悔改，恢复当初。 
4.必须转向主的自己，其他的爱都要丢抛；哦让我们听他呼召，切勿失去宇宙至宝。 
5.对士每拿，受苦之子：你曾被试，但不仅此；至死忠心，不可怕死，甘愿牺牲魂与身子。 
6.忠心直到天然除净，不能看轻一切环境；主让它们临到你身，有他美意，试你爱情。 
7.到别迦摩，堕落更深，基督教与世界通婚；忠心的安提帕殉道，惟有他才敢反宗教。 
8.我们必须恐惧战兢，小心勿与世界行淫；惟有主话，能救我们，只要对它不断经营。 
9.推雅推喇跟在后面，她的能力并非属天；细面与酵混成一片，淫妇和兽联成一线。 
10.我们搀杂，求主光照，主来显明所有假冒；除去一切或坏或好，直至绝对被你得着。 
11.从撒狄中看得清楚，生命乃是惟一道路；她说她活，其实是死，撒狄必须接触活主。 
12.主，引我们摸着生命，胜过所有死的情形；脱离一切宗教背景，满足你心，充满生命。 
13.非拉铁非最终出现：应当守住她的冠冕；主名主话，弟兄相爱，如此召会，为主所爱。 
14.弟兄姊妹完全是一，藉着生命才有实际；单单持守他的自己，如此通行神的旨意。 
15.对老底嘉应当留心，她的堕落大有原因；皆因她说我富足了，却不知道主离开了。 
16.我们不能再像温水，灵要火热，一直跟随；丰富进入生命经历，得主称许同他坐席。 
17.主阿，今天求你光照，使你道路给我看见；擦我眼睛使我富足，你的恢复快快实现。

cs0513
 召会的异象 - 救赎者的赞美
（启七9～17）（英1348） F大调 4/4 
1.看哪！各国各族各民各方人，身穿白衣，站在宝座和羔羊面前， 大声欢呼，救恩归与神和羔羊， 颂赞荣耀归他，一直到永远！ 
2.坐宝的用帐幕覆庇我们，不再饥渴，日头炎热也必不伤害，因羔羊必领我们 到生命水泉，神也必擦去我们一切的眼泪。

cs0514
 召会的异象 - 这是地方召会
（英1257）C大调 4/4 
1.看哪！他们在各城里，站住立场同聚集，是金灯台照亮各地，使神有家可安息。 
（副）这是地方召会，是神所拣选， 所有圣徒合为一；这是地方召会， 是神所拣选，所有圣徒合为一。 
2.看哪！他们正在聚会，他们声音何响亮！弟兄姊妹踊跃分享，将主基督来显扬。 
3.听哪！他们都在祷读，将生命的话吸入，祷告，赞美，喝主，吃主， 他们何等享受主！ 
4.听哪！他们喊‘主耶稣，’他们何等爱这名！当他们宣告他是主， 喜乐就越发加增。 
5.听哪！他们阿利路亚，声音如大雷爆炸！阿利路亚！阿利路亚！仇敌已经被摔下！ 
6.看哪！圣徒们在移民，赞美主行动开始，召会在各城市显明，使主快来不延迟。 
7.看哪！主基督将要来，为他曾舍命召会；他今妆饰他的心爱，作他新妇与他配。 
（副）荣耀的召会，毫无斑点皱纹， 充满了主的荣耀。荣耀的召会， 毫无斑点皱纹，充满了主的荣耀。

cs0515
 召会的异象 - 这是地方召会宣告
（英1096）G大调 4/4 
1.这是地方召会宣告：耶稣是主！所有圣徒欢乐称呼：耶稣是主！ 他已完成一切工作，撒但全军已被征服， 他已登上荣耀宝座，耶稣是主。 
2.如今他是那位活灵，耶稣是主！他今在此众民要听：耶稣是主！ 不须再有哀恸祈求，呼求他名，他就进入， 成为你的荣耀人位，耶稣是主！ 
3.他要变化你的生活，耶稣是主！将他一切丰富赐你，耶稣是主！ 他要不断满足你心，天天供应真实生命， 使你与神完全结联，耶稣是主！ 
4.因他怜悯接纳我们，耶稣是主！他必永不撇下我们，耶稣是主！ 在身体中我们看见，他的本性一切丰盛， 仇敌魔鬼远远逃避，耶稣是主！

cs0516
 召会的异象 - 在地方召会中
（英1260）C大调 4/4 
1.在地方召会中─神所拣选；在此基督作生命，圣灵有主权。 （阿利路亚）在灵中，站立场， 为主争战！我们必胜过仇敌， 带进神国度─基督作王。

cs0517
 召会的异象 - 基督是元首，在地方召会
降A大调 4/4 
1.基督是元首，在地方召会，在地方召会，在地方召会； 基督是元首，在地方召会， 基督是元首。 
2.基督是实际，在地方召会，在地方召会，在地方召会； 基督是实际，在地方召会， 基督是实际。 
3.有丰富供应，在地方召会，在地方召会，在地方召会； 有丰富供应，在地方召会， 有丰富供应。 
4.我们能安家，在地方召会，在地方召会，在地方召会； 我们能安家，在地方召会， 家，家，甜美家。

cs0518
 召会的异象 - 地方召会─可爱的召会
F大调 2/2 
1.地方召会，可爱的召会，我灵所慕，我命所归。在他我尝基督的丰富，何等享受！何等满足！ 当众圣徒在爱中被建造，作神灵里的居所， 何等的美丽，何等的荣耀！ 地方召会，可爱的召会，我灵所慕，我命所归。

cs0519
 召会的异象 - 地方召会，主何等祝福你
C大调 4/4 
1.看哪，万民流归这山，她被高举超诸山。来罢，我们奔主的殿，训诲必出于锡安！ 
（副）哦，地方召会，主何等祝福你， 恩典荣耀总不离；哦，地方召会， 我何等宝爱你，我心我命全归你！ 
2.看哪！贵重的油流淌，流到胡须和衣裳。因有弟兄和睦同居，这是何等的美善！ 
3.看哪！荣耀主显威荣，手拿七星赐七灵。使金灯台焚烧照明，结束时代将他迎！

cs0520
 召会的异象 - 我们已寻到实际
F大调 4/4 
1.老宗教敬拜和虚名，仪文和其他活动。作法、规则、无数教条，老基督教的光景！ 如今看见主的旨意，在地方召会彰显， 合一立场我们聚集，现今我们都活了。 我们都活了！我们都活了！ 宗教观念全都丢弃，活的基督寻见了。 
2.从前愿望是上天堂，天空中的‘象牙塔’。虽然知道这是虚妄，我们仍是受蒙蔽。 在召会立场上聚集，我们已寻到实际， 神的国度就是基督，今天显在召会中。 显在召会中！显在召会中！ 父神旨意不再落空，完全显在召会中。

cs0521
 召会的异象 - 来这美妙住处
e小调 3/4 
1.离开，离开老旧的背景，你若肯转身，他光必照耀；离开，离开死沉基督教， 活的基督才是你所需要。 
（副）来，来这美妙地方，是神所拣选， 实现他意旨。来，来这美妙住处， 不再流荡，可享安息、满足。 
2.召会，召会，在地方立场，作主金灯台，照耀何辉煌。 召会，召会，神永远计画， 使基督安家，彰显他智慧。 
3.来罢，来罢，我们来一起，作合一见证，召会得建造。 来罢，来罢，一切都成了， 我们元首基督在此呼召。

cs0522
 召会的异象 - 站住地方的立场
G大调 4/4 
1.我们看见一道河流，就投身流中，站住地方的立场。我们看见一道河流， 就投身流中，站住地方的立场。 
（副）我们，我们，哦主，站住地方的立场。 我们，我们，哦主，站住地方的立场。 
2.我们已经看见召会恢复的异象……
3.这里乃是地方召会，非宗派公会……
4.我们爱所有的弟兄姊妹们，哦主……
5.我们蒙主呼召在此一同受训练……
6.我们已被编入军队去为主争战……七我们忠心站在这里直到主再来……

cs0523
 召会的异象 - 绝不能再回头
（英1127）F大调 4/4 
1.神已救我脱世界，我绝对不能再回头；神已救我脱世界，我绝对不能再回头！ 
（副）不能，绝不能，我绝对不能再回头； 不能，绝不能，我绝对不能再回头！ 
2.我已走出巴比伦……
3.我既找到了召会……
4.赞美主，我已回家……
5.我既摸着我的主……
6.基督是我的一切……七我是为神的恢复……

cs0524
 召会的异象 - 我们一生一定永定
a小调 3/4 
1.我们一生一定永定，阿利路亚！阿利路亚！基督召会是我永分。阿利路亚！阿利路亚！ 不在世界流荡飘泊，安家在召会， 享受他丰富。阿利路亚！阿利路亚！

cs0525
 召会的异象 - 为着召会的恢复
（英1255）G大调 4/4 
1.我们乃是为着主的召会的恢复；乃是为着地方召会在各地显出。 站住地方合一立场，在主里合一； 我们建造神的居所，完成神旨意。 
（副）我们为着主，我们为着主， 我们为着主的恢复！我们为着主， 我们为着主，为着主的恢复！ 
2.我们乃是为着主的召会的恢复；见证基督，高举基督，带进神国度！ 活在灵中，站住立场，并广传福音。 哦，主，阿们，阿利路亚！ 主必快再临！ 
3.我们乃是为着主的召会的恢复；时刻操练我们的灵，异象更清楚！ 大巴比伦已经倾倒，撒但被摧毁； 圣城撒冷从天而降，荣耀何光辉！

cs0526
 召会的异象 - 这是神的恢复
c小调 2/2 
1.神救我们脱离邪恶的世代，聚集一起为他永远旨意；神的儿女 都该看见这异象，阿利路亚！ 这是神的恢复。 
（副）我们在各城站住地方的立场， 永不倚靠自己天然力量。不再是一个信徒 单独的追求，乃是一直跟召会的水流， 迎主再临。 
2.在流中，忘记背后，随灵向前；弃绝宗教，将世界丢干净。现今主在全地 不断作新事，阿利路亚！这是神的恢复。 
3.七倍灵─众召会是纯金灯台，地方召会，人子显出丰采。 
七灯台在各地焚烧并照耀，阿利路亚！ 这是神的恢复。 
4.主得胜，用大能建造他召会，我们同站在他的得胜里。都成了！ 仇敌已在他的脚下，阿利路亚！ 这是神的恢复。 
5.他生命在召会中供应无限，阿利路亚！众召会同向前。这水流乃基督 作我们实际，阿利路亚！这是神的恢复。 
6.在召会中我们同见这异象，永不单独，我们建造一起。 同往前，在这时代作主见证， 阿利路亚！这是神的恢复。

cs0527
 召会的异象 - 恢复
D大调 6/8 
1.我们都是为着神的恢复，神的恢复，神的恢复。我们都是为着神的见证，神的见证，神的见证。 刚强火热的灵在焚烧我们， 焚烧我们，焚烧我们。单一纯洁的心， 时时亲近神，时时近神，时时近神。 事业！前途！何屑一顾。活着只为他的恢复。 他的恢复，他的恢复，他的恢复！ 我们是为神的恢复，神的见证！ 事业！前途！何屑一顾。活着只为着他的恢复。 恢复，恢复，恢复，恢复，恢复，恢复！

cs0528
 召会的异象 - 奉献为主恢复
C大调 2/4 
1.这是时候，朋友，日子已经不多；要事奉谁，必须趁早选择！ 愿否同一阵线，为主奋勇争战， 击溃仇敌─那狡猾的撒但
2.这是时候，圣徒，到处人心惶惶，撒但猖狂，遍地兴风作浪。 所以我们必须看万事如粪土， 不计代价，奉献为主恢复！ 
3.这是时候，圣徒，圣灵正在运行，加速恢复，拔高纯洁人性， 照着他的计画，产生‘一个新人，’ 藉此吸引这一代归向神。 
4.这是末了时日，应当出去宣告，让人听见国度即将来到！神的军队所至， 仇敌一一赶出，好使全地重新归服基督。

cs0529
 召会的异象 - 主与焚烧召会
（英1264）C大调 4/4 
1.进入启示录的时代，从各宗派完全脱离；我们在众地方召会，灵里合一。 没有老旧宗教捆绑，个个都是发光亮星； 各地召会是金灯台，因主焚烧。 主与焚烧召会，主与焚烧召会， 在召会中，圣徒都是发光星！ 阿利路亚！阿利路亚！主，我们将命献给你， 为着在灵里焚烧，将基督来照明。

cs0530
 召会的异象 - 焚烧，焚烧
（英1266）C大调 4/4 
1.焚烧，焚烧，日夜焚烧，不断回到我们灵里；为着你永远的旨意， 灵里合一。我们站住地方立场， 召会合一在此显彰；肢体虽多，仍是一身， 基督为首。 
（副）基督与他召会，基督与他召会， 乃是我们一切实际和生活。 阿利路亚，阿利路亚，主，我们将命献给你， 为建造你的身体，并在爱中被建立。 
2.呼吸，呼吸，我们呼吸，每一呼吸得新气息，何等的变化， 
一切陈旧全更新。呼出我们老旧自己， 吸入新生命与合一，我们今吸入主耶稣， 吸入生命。

cs0531
 召会的异象 - 我们在流中
G大调 3/4 
1.我们在流中，我们在流中！哦，阿利路亚，在流中！（二遍） 哦，赞美主，我们在流中！ 哦，阿利路亚，在流中！哦，赞美主， 我们在流中！哦，阿利路亚，在流中。

cs0532
 召会的异象 - 我竟成为你基业
F大调 4/4 
1.何等奇妙的事实，我竟成为你基业，你的丰富原无比，无我却仍有所缺。 
（副）哦！我们竟成为你爱的对象， 将你丰富来彰显，你荣耀得称赞。 哦！我们竟成为你爱的对象， 将你丰富来彰显，叫你荣耀得称赞。 
2.照你所定的美意，我得各样的福气，创世以前蒙拣选，今得救赎成圣洁。 
3.藉你圣灵作凭质，我得被赎的确据，满得智慧和启示，对你完全有认识。 
4.当我心眼被照明，知你恩召满指望，你复活大能大力，也显在我们身上。 
5.主，我们满心赞美我们乃是你基业，是你召会你身体，你今是一无所缺。

cs0533
 召会的异象 - 荣耀在望
C大调 2/4 
1.我们在旷野流落，日子已经彀久；谁说要进入迦南，现在不是时候？看哪， 荣耀在望，应当刚强胆壮！ 我们是新的一代，一定要过去承受！ 快，快，快！为主恢复，我们不能再落后。 
2.我们有主的约柜，走在我们前头，要领我们走新路，向来没有走过。 看哪，约但河水，已经立起如垒； 我们这一代应该打断世界的潮流！ 走，走，走！我们大伙儿浩浩荡荡往前走！ 
3.赞美主，阿利路亚，我们到了吉甲；老旧已经埋葬了，肉体也被割下。 吃了迦南土产，吗哪不再稀罕； 我们不再像从前完全靠神迹度日。 吃，吃，吃！为着争战天天吃迦南产物！ 
4.与主同站在一边，不怕没主同在；照着主吩咐去行，因为主是元帅！ 无论关得多紧，你这城耶利哥， 等我们大声呼喊，你就非倒塌不可！ 去，去，去！我们出去，把各城一一夺取。 
5.这全地不为别的，乃是为着召会！主，我们奉献一切，让你能早归回。 你若还不满意，我们也不满意， 疯，疯，疯！为着全岛我们要继续发疯， 直到神所应许的，没有一句话落空。

cs0601
 建造与合一 - 建造是神的目标
G大调 4/4 
1.神的生命，是人需要；神的建造是神的目标。基督得胜，魔鬼蒙羞；神的计画不久要成就！ 
（副）建造我，主耶稣！我不愿再我行我素。 ‘活在灵中，经常祷读，多祷告。’阿们，主！ 
2.生命的主，满有个性；他的丰富是我们供应。为着建造，需要生命；生命、建造， 原相辅相成。 
3.我们起来，献上自己，一手建造，一手拿兵器。除去纷争，消杀己意，两刃利剑，刺身内仇敌。 
4.有一条路是通到主丰盛的生命，藉这生命长进，建造自然产生； 只要全人敞开，心转向主，在灵里 天天都来祷读，来祷读。（接到副歌）

cs0602
 建造与合一 - 为你计画我们献自己
降B大调 4/4 
1.我们看见你荣耀计画，要在地上建造你家；不禁祷告：‘主，得着我们，建造我们─ 照你办法！’你的回答迅速又肯定： ‘为建我家，你当知道：你魂生命必须要了了， 你必须在坛上仆倒。’ 
2.乍听之下，审判太严厉，难免令人不寒而栗；但是我们天天亲近你，任何代价就可不计。 为你的家我们愿受死，好让你作我们一切； 你是我们完全的供应，你是我们建造凭藉。 
3.为你计画我们献自己，虽不尽知其中深意；生命一切，如今全献上，作为活祭，倒出、失去。 在你坛上，主，烧毁我们， 直到成灰，完全彻底，让你馨香，袅袅不绝的， 在赞美中永远归你。

cs0603
 建造与合一 - 建造当趁今日
（英1248）降E大调 4/4 
1.记得大卫起誓：‘我不进我的帐幕，不上我的床榻，不容我打盹闭目， 直等到我为耶和华，寻得安息之处。’ 全能的神巴望有家使属他者可住。 
2.我们何等眼瞎，只顾自己的事务，任凭神殿荒凉─哦主，你必须有路！ 我们情愿上山取木，为建你殿劳碌； 绝不再说：‘且等明日，’ 建造当趁今日！ 
3.哦主，此时此境，激动人起来建造，正如大卫之日，自动答应你呼召。 同心合意，配搭一起，受此托付，多好！ 我们所喜，是你心意，主，我们来建造。 
4.主，为着你召会，叫我们废寝忘食，为建造献一切─专心预备你居所！ 阴间的门不能胜过已建成的召会。 时候不多，建造我们，让你能早归回！ （重复最后两行）

cs0604
 建造与合一 - 我们手拿线铊
降E大调 2/4 
1.全地平静安息，神却为着他的见证，心里火热着急，他是何等着急！ 弟兄姊妹，我们不能只顾自己， 依旧贪享安逸，安逸会被撇弃。 
2.定期已经到了，神要来再拣选我们，复兴全地召会，现在正是时候！ 弟兄姊妹，我们应当趁这关头， 起来与主配合，不容机会错过。 
3.请听主的应许：我要回到耶路撒冷，仍旧与你同住，使你丰盛发达。 我的城邑，要像无城墙的乡村， 因为生养众多，甚至容纳不下。 
4.神已开始作工，看哪，他正兴起环境，要来震动列国，好使召会抬头。 我们宣告：这个大地，乃至宇宙， 都是属于主的，撒但休要伸手， 
5.我们有主的话，我们不是依靠势力，不是倚靠才能，乃是靠主的灵。 哦，大山哪，别在我们面前作祟， 你算不得甚么，迟早要被铲平。 
6.七眼遍察全地，看见我们手拿线铊，神是何等欢喜！别的他不在意！ 荣耀！荣耀！殿的根基既然立了， 圣殿也必完成，成在我们手里。

cs0605
 建造与合一 - 为建造
降E大调 4/4 
1.万世之前主选我，到了今世我蒙召，分别为圣归于他─为建造！ 藉着爱子的宝血，儿子名分我得到， 生在神的甜美家，为建造！ 
（副）为建造！为建造！放下成见与爱好， 为建造！阿们圣灵与召会， 阿们职事的引导，完全投身主经营， 为建造！ 
2.我们既然蒙主召，行事为人照恩膏，凡事谦卑并温柔─为建造！ 相互宽容过得去，存心忍耐吃得消， 竭力保守那灵一─为建造！ 
3.使徒、先知他设立，建造根基所凭靠，成全圣徒各尽职─为建造！ 凡事长进联元首，百节相助功用调， 各站地位尽本分─为建造！ 
4.我们不再作小孩，中了诡计随风飘，惟在爱中持真实─为建造！ 全房靠他得联络，同归于一在真道， 天衣无缝配搭好─为建造！

cs0606
 建造与合一 - 建造神的圣殿
（英1254）降B大调 6/8 
1.建造神的圣殿的时候已经来到，所有的地方召会要完全被建造。 不该专顾你的家，而神家却荒废； 弟兄们，快快兴起，建造召会！ 
（副）刚强！刚强！全体起来建造！ 神必定与我们同在，使殿满了荣耀。 刚强！刚强！同心合意工作；地上万国 都要看见神荣耀的居所！ 
2.听阿，神说：你们要省察自己行为，撒种虽多，收却少，因对我缺赞美； 你们要上到山上去为我取木料， 同心建造我居所，我得荣耀。 
3.你们蒙召的祭司当向神全顺服，神既与我们同在，管他世人怒目， 灵里激动并火热，我们同来作工， 但愿在其中没有一人放松。 
4.万军之耶和华说：我殿要满荣耀，地上万国羡慕的必定快要来到， 这殿后来的荣耀必大过先前的， 我们同享这荣耀，喜乐无比。

cs0607
 建造与合一 - 我是活石
D大调 2/4 
1.阿利路亚，我是活石，为被基督建造！我对他说：‘你是基督，’ 他立刻对我说，‘你是一块石头。’ 阿利路亚，我是活石！

cs0608
 建造与合一 - 活石同来建造
降E大调 3/4 
1.来罢！活石同来建造耶路撒冷的城墙，我们不再受到凌辱，圣城已联络整齐。 
（副）阿利路亚！我们都在他里面 同被建造，成为神在灵里居所， 藉她彰显神荣耀。 
2.为着恢复投身流中，产生宝石与珍珠，不再单独追求属灵，愿和圣徒同建造。 
3.我们的灵相调一起，才有建造的实际，不谈关系情感兴趣，乃是灵与灵相系。 
4.不是尽喊口号道理，乃是实际摆上去，
一同享受配搭事奉，天天经营不松弛。 
5.建造实际灵中显露，生命活水就流出，轮中套轮行动快速，配搭犹如四活物。 
6.阿利路亚我真欢喜，我是快乐的肢体，我愿脱离关闭自己，投身荣耀经营里。 
（副）求主使我心思改变，有这属天的观念， 凡我生活所作所言，都为让神得彰显。

cs0609
 建造与合一 - 相调建造
C大调 4/4 
1.相调为一，灵里相调为一！相调为一，灵里相调为一！ 从个人、关闭出来，调入灵里， 哦，灵里相调，直到调为一。 调罢，弟兄！调罢，姊妹！ 灵里相调为一。（荣耀，阿利路亚！） 追求、交通、事奉，众灵调为一灵。 调罢，灵里调罢！ 
2.同被建造，爱中同被建造。同被建造，爱中同被建造。 要脱离骄傲、不服，同被建造。 哦！彼此配搭，一同被建造。 建造，弟兄！建造，姊妹！ 爱中同被建造。（荣耀，阿利路亚！） 肢体彼此相顾，长幼互相顺服， 爱中同被建造。

cs0610
 建造与合一 - 荣耀，荣耀，今看见
F大调 4/4 
1.藉主宝血，我们已被赎回。藉主宝血，我们已被赎回。 藉主宝血，我们已被赎回。 荣耀，荣耀，今看见！我们罪恶全得赦免， 全得赦免。 
2.蒙主拣选，我们都是祭司。蒙主拣选，我们都是祭司。 蒙主拣选，我们都是祭司。 荣耀，荣耀，今看见！我们侍立在神面前， 在神面前。 
3.在基督里，我们都是弟兄。在基督里，我们都是弟兄。 在基督里，我们都是弟兄。 荣耀，荣耀，今看见！在主爱里一同向前， 
一同向前。 
4.在基督里，我们都是姊妹。在基督里，我们都是姊妹。 在基督里，我们都是姊妹。 荣耀，荣耀，今看见！在主爱里一同向前， 
一同向前。 
5.弟兄姊妹，我们彼此相爱。弟兄姊妹，我们彼此相爱。 弟兄姊妹，我们彼此相爱。 荣耀，荣耀，今看见！‘非拉铁非’在此出现， 在此出现。 
6.我们站住地方一的立场。我们站住地方一的立场。我们站住地方一的立场。荣耀，荣耀，今看见！ 主的恢复完全实现，完全实现。

cs0611
 建造与合一 - 在宇宙中只有一个身体
（英1107）降B大调 4/4 
1.主，我们是你身体在此聚集，人数虽多，我们仍然是一。你的生命 使我们成为肢体，在生命里， 我们完全是一。 
（副）在宇宙中只有一个身体，我们将她彰显于地； 我们站住地方一的立场，让所有人同来观赏。 
2.这一个饼乃是表明你身体，曾被擘开，好使众圣分享；我们吃饼， 如此一同领受你，藉此见证我们真正是一。 
3.现在桌上陈列着一饼一杯，说出我们不能分门别类；同蒙主恩， 还有甚么话可说，惟有喊说：‘阿们， 我们是一！’ 
4.我们是一，不能再被谁分离，因为这‘一’出自基督自己。 同一饼杯，我们在这一里吃， 有目共睹这个一的事实。 
5.何等喜乐，能有分于这个一！我们深觉，主，这使你满意！ 满足之中，我们预尝了那日， 新郎新妇那最甜美的一。

cs0612
 建造与合一 - 召会是在合一里面
G大调 4/4 
1.我们已经看见召会是在合一里面，在和谐中我们联结，见证唱诗赞美。地方召会 才是他惟一所爱的新妇，藉呼喊主 我们能彀更多得着基督。 
（副）惟有他是爱，我们天天享受， 我们天天享受，真实的爱。 
2.安家召会，享受基督，使我们得饱足；灵和召会，才是我们今日真正恢复。 藉呼喊主，我们吸入他所有的丰富， 当我们被浸透占有，灵就得着自由。 
3.爱的水流，来自宝座，使我清新明透，何等甘甜，何等荣耀，让我们全享受。 爱的联结，如此深厚，使我们得造就， 哦，让我们在召会中，一同长大成熟！

cs0613
 建造与合一 - 我们在主里是一
g小调 4/4 
1.我们在主里是一，在圣灵里是一；我们在主里是一，在圣灵里是一； 我们赞美他，因他使我们永远合一。 
（副）在主的爱里我们永合一，永合一； 在主的爱里我们永合一，永合一； 我们赞美他，因他使我们永远合一。 
2.我们众人被建造，在爱里被建造；我们众人被建造，在爱里被建造； 便叫身体渐渐长大，显出神的荣耀。 
3.如今主就是那灵，主灵在我灵里；如今主就是那灵，主灵在我灵里； 在主灵里我们同被建造合而为一。 
4.愿颂赞归于圣父，他是一切源头；愿颂赞归于圣子，他将一切承受； 又愿颂赞归于圣灵，他将一切渗透。

cs0614
 建造与合一 - 主灵使我们合一
G大调 4/4 
1.
（副）当我们信入神儿子，藉他的灵我们合一； 当我们信入神儿子，藉他的灵我们合一。 合为一，我们合为一；合为一，我们合为一； 合为一，我们合为一；合为一！ 世界一直寻求和平，战争风声却总不停； 忧心忡忡，无法消除；多少恨，多少泪， 多少苦！主才是路！（接副歌，下同） 
2.我们在主爱里同住，真正合一已经恢复；弟兄姊妹不分彼此，父与子如何是永合一， 我们也是！ 
3.众圣徒们和睦同居，何等的好，何等美丽！满了膏油，满了甘露，神永远的生命 彀你我永远享受！

cs0615
 建造与合一 - 合而为一，建造成神家
C大调 4/4 
1.知否神有一需要，弟兄姊妹们？神需要有一居所，让他安家！ 我们若合而为一，就被建造成神家， 这家使神安息，我们也得安息。 
2.我们若分裂四散，居所怎出现？主心所喜爱乃是同心合意。 故我们必须放下，拦阻合一的异议， 如此带进合一，如此带进合一。 
3.当我们活在‘一’里，这相爱显出。这爱是在神家里，实际真挚。 在这家我们尝尽，历代圣徒的丰富。 神家满了肥甘！神家满了肥甘！ 
4.你是否真为召会？在主前显出？愿否把自己摆上，加强恢复？ 愿否接受这挑战，承担召会的托付？ 绝对为神花费，绝对为神花费！ 
5.从过去所有时代，主拣选我们这荣耀有福一代，带进国度！ 但我们不能停顿，因目前所有满足。 我们努力向前！我们努力向前！

cs0616
 建造与合一 - 耶稣聚集我们在一起
（英1232）G大调 4/4 
1.从前我们在罪中死了，这世界全然一团糟；但神使我们一起复活，一起与基督升天， 同坐宝座。 
（副）耶稣聚集我们在一起，请看看圣徒同心合意！ 主爱使得我们都一致，达到基督 丰满身量的地步。 
2.因此我们能和众圣徒，一起明白基督的爱；长阔高深虽然无法测度，但神的丰满 我们一再得着。 
3.神在历代隐藏的旨意，已成了显明的奥秘；基督，召会，我们今看见， 这真叫撒但受辱，羞惭满面！ 
4.我们为此来祷告父神─刚强我们里面的人，让你安家在我们心里，使我们 在你爱中生根立基。 
5.在身体里联络得合式，各筋节都供应基督，各个肢体功用都摆上，使身体得着建造， 不断增长！ 
6.如今我们已合而为一，成为神所要的新人；在基督里，在召会中间，愿荣耀归神， 直到永永远远！

cs0617
 建造与合一 - 我们聚在一起来吃主的晚餐
（英1106）D大调 3/4 
1.我们聚在一起来吃主的晚餐；藉着这吃喝，来把合一展览。 越发宣告合一，越发有主同在， 深知如此吃喝，蒙主祝福眷爱。 
2.我们所吃的饼乃是主的身体，擘开吃进去，加起来仍是一。 桌上只有一饼─只有一个身体， 为着向人表明，我们主里是一。 
3.我们所喝的杯乃是主的新约，我们今一同交通于主的血。 接纳所有圣徒─只要因血得赎， 在神面前称谢我们如何蒙福。 
4.我们别无可说，除说，‘阿利路亚，’因主给我们经历了这实际。 取用主的宝血，享受主的身体， 主就得着召会，荣耀归他自己。

cs0618
 建造与合一 - 我们在一起
G大调 3/8 
1.我们在神家里，蒙召在一起，因宝血洗净，得成为圣洁； 藉圣灵重生，并与神联结， 作了神后嗣，成了他基业。 自由饱足安息，赞美歌颂不绝。 哦阿利路亚，蒙召在一起。 
2.我们在圣灵里，交通在一起，丢弃了道理，抛掉了虚仪； 不拘在形式，不泥于字句， 生命的新样，活水的洋溢。 不再属于宗教，凡事追求实际， 哦阿利路亚，交通在一起。 
3.我们在召会里，事奉在一起，除尽了恶毒，吃饱了灵食； 来到主面前，个个像活石， 建造为灵宫，祭司的体系。 藉着耶稣基督，奉献神喜灵祭， 哦阿利路亚，事奉在一起。 
4.我们在主爱里，结合在一起，用爱心包容，用和平联系； 
一人有心欢乐，大家都欣喜， 
一人有心伤，众人都流泪。 彼此相助相顾，全体同心合意， 哦阿利路亚，结合在一起。 
5.我们在主营里，争战在一起，守住了立场，站稳了等次； 穿戴神军装，手执主兵器， 奉耶稣大名，靠元首功绩。 随时多方祷告，灭尽仇敌诡计， 哦阿利路亚，争战在一起。 
6.我们在荣耀里，与主在一起，咒诅成往事，天地俱和煦； 生命水解渴，生命果充饥， 新郎偕新妇，相爱永同居。 神人永远合一，光明喜乐无比， 哦阿利路亚，与主在一起。

cs0701
 召会的生活 - 结束流浪的生活
（英1235）C大调 4/4 
1.听这流浪者的歌声，把他经历道出：在他已过的年日里，他总常感不足。 
（副）赞美主！赞美主！赞美主！ 阿利路亚，阿利路亚，赞美主！赞美主！ 我永不再那样！（一至三节） 
2.流浪奔波在世界里，寻求快乐满足；但是我的肉体心灵，仍然虚空痛苦。 
3.昼夜劳苦为着自己，我房建在沙地；但赞美主！他来拆毁，给我更好预备。 
4.如今找到地方召会，作一喜乐肢体；结束流浪者的生活，安居在神家里。 
（副）赞美主！赞美主！赞美主！ 阿利路亚，阿利路亚，赞美主！赞美主！ 我永活在召会！（四至七节） 
5.从前的我乖僻孤独，活在自己里面；但如今我与众圣徒，在主里同被建。 
6.我被吸引到召会中，享受甜蜜交通；并学习在任何场合，从别人接受主。 
7.流荡止息，安家召会，活在他心意里；这是我的喜乐秘诀：享受神的安息。

cs0702
 召会的生活 - 是你么？（一）摸索（二）追寻（三）生活
d小调 2/4 
1.为何你常是没有喜乐，天天都平淡缺少音乐？ 是否你自己把你捆绑，生活的圈子窄小无望， 所以才这样惆怅？（哎阿！） 抑或你正是另有追求，忘记了你的宝贵的主？ 所以你才是经常失望，但却又不肯归回群羊， 才感到如此迷惘？（哎阿！） （副）我心所爱，我心所爱，快快前来！ 享受我们，享受我们，就是现在！ 神的需要，你的需要，都得着满足。 当你投流中，只为着召会， 必得着荣耀冠冕。阿利路亚！ ? 二你常对别人诉说愁苦：为何我常是走投无路， 总不能冲破愁云惨雾，奋斗又挣扎却不明朗。 哦！何日方能刚强！（哎阿！） 是因你不知何为自由，常常把自己陷在泥淖！ 是因你不知宝贵生命，是因你不肯把祂释放！ 所以才凄凄凉凉！（哎阿！）
2.你常在那里寻寻觅觅，也曾觉主是那样甜蜜， 你却不让主占你心房，总要留一点为你着想。 所以才时变刻翻！（哎阿！） 你也在主前立定心志，除了祂之外别无所知， 但当祂向你有所要求，你就觉为难畏缩退后， 担不起损失剥夺！（哎阿！） 二你也是常常感到困惑，为何你自己这样软弱， 是因你羡慕得些‘权能，’ 还是你只望为祂‘工作，’ 失去了单纯生活！（哎阿！） 你或有‘得胜’你就骄傲， 不然就满了灰心叹息，只因你仍要自己属灵， 忘却了来向‘他们’投依， 失去了供应能力！（哎阿！）
3你也曾多次向主说过，不来是不安，来又不妥， 盼望在会中得点甚么，补满自己的贫穷软弱， 却不知如何得着！（哎阿！） 也许你却是逢会必到，也跟着别人 ‘阿们’喊叫，但你确又是虚空无聊， 只因你是在履行‘宗教，’ 不知道生命逍遥！（哎阿！） 二当你见别人投身流中，你也曾多次隔岸观望， 见主在祝福你就拍掌，见别人失败你也失望， 但你却总是这样！（哎阿！） 你私下盼望多些责任，好叫你名声远播四方， 常给人‘帮助’得着‘赞赏，’ 常流出‘关切’得着‘颂扬，’ 你的主却不这样！（哎阿！）

cs0703
 召会的生活 - 我已得着归宿
降B大调 6/8 
1.前我曾是个孤单的人，追求自己的属灵，盼望我能在主前侍立，使他能欢喜满意。 多年来虽屡觉得甜美，却又是时常凄凉， 我是已有彀多的失望，知道不能再这样。 
2.在主里我寻见了你们，如寻见所爱的主，我就知我已得着归宿，在家中享受丰富。 藉你们我能得着力量，不知不觉的向前， 我何愿与你们永结联，只望为你们而活。

cs0704
 召会的生活 - 你如今活在召会里
d小调 3/4 
1.你如今活在召会里，岂不令你欢天喜地!?赞美主，实在是荣耀，我们终于找着目标。 
2.从此不再寻寻觅觅，我们已经回到家里。弟兄们和睦的同居，真正天伦之乐无比！ 
3.这是神拣选的地方，神荣脸得以常瞻仰；神的名是摆在这里，你住些时，就不一样。 
4.阿利路亚，别无拣选─从听见他声音那天。自深处我们说：‘阿们，我们乐意，投身其间。’

cs0705
 召会的生活 - 召会是我甜美家
F大调 4/4 
1.恩主是我所至爱，我心我命所归。是我时刻扶持，也是我体恤安慰。 前舍命成救赎，今是生命泉源， 成为我安息，是我的喜乐。 恩主阿！我爱你，我爱你，你，到永远！ 
2.召会是我甜美家，满足我的心怀。是主心爱配偶，也是我终生所投。 在这家中有爱，扶持供应无限， 使我有力量，引领我前往。 召会阿！我爱你，我爱你，你，甜美家！

cs0706
 召会的生活 - 快乐日，我们回家来
F大调 4/4 
1.快乐日，我们回家来，同饱尝父神慈爱；地方召会中过生活，基督丰富我们全享。 
（副）为着主今日恢复，操练灵，立场站住， 合一中同配搭事奉，基督身体在此显出。 
2.神七灵，乃是焚烧灵，召会中把我炼净；光照耀，倒空并充盈，使我变化成主荣形。

cs0707
 召会的生活 - 何喜乐
降E大调 4/4 
1.何喜乐，神的众儿女，在家里主面前同欢聚，同述说蒙主奇恩的故事，灵里高昂 引声颂扬永不止。

cs0708
 召会的生活 - 我们今已在家
F大调 4/4 
1.我们同声歌唱欢呼，我们与王一同居住！异象清楚，向主绝对，我们是他拣选的召会。 
2.我们听见大雷声响，众圣站住地方立场，阿利路亚！我们欢呼，聚会中赞美主不止住。 
3.我们不再流荡不定，摸索寻找天上的星；阿利路亚，明光照亮，我们今已在家，已在家！

cs0709
 召会的生活 - 安家在召会
（英1233）G大调 6/8 
1.安家在召会，不再无家可归，我心终日喜乐又满足；基督作生命， 
一切挣扎全停，阿利路亚！我在家居住！ 我有家─召会，我今不再感无家可归； 我一生一世高声颂赞不止， 阿利路亚！基督与召会！ 
2.神已得安息，这是他的住处，他心终日喜乐又满足；他家已恢复， 撒但别想来侵，在此他的荣耀全显出。 神有家─召会，神今不再感无家可归； 我一生一世高声颂赞不止， 阿利路亚！基督与召会！

cs0710
 召会的生活 - 出所多玛进方舟
F大调 4/4 
1.人人要出所多玛，人人要出所多玛，人人要出所多玛，主必快来！ 世界都快要过去了，你还在留恋甚么？ 我们被提日子近了，你要被提或留下
2.在主被钉死地方，在主被钉死地方，在主被钉死地方，你要死透！ 我们已经与主同钉，世界对我是空白； 我们如今活在地上，只为迎接他再来！ 
3.人人都要进方舟，人人都要进方舟，人人都要进方舟，同过召会！ 方舟里头，我们享受主作我们的一切； 多多经历，多多分享，不知枯燥不觉累！

cs0711
 召会的生活 - 召会生活无比荣耀
（英1221）降B大调 6/8 
1.耶稣是那奇妙牧人，带领我们出羊圈。肥沃草地，广阔无边，我们处身在其间！ 
（副）哦，召会生活，无比荣耀又丰富！ 在此我们合一相处，享受生命的祝福。 
2.身处异地，饥寒交迫，是他来把我找着；他带我们进入美地，灵里舒适真无比！ 
3.耶稣自己乃是草场，他是我们的食物；我们都是属他的羊，每次聚集真饱足。 
4.我们今正住于高山，新鲜甘露何舒适！所有干渴一去不回，他是常新的活水。 
5.基督是我们的享受，可以高枕而无忧；我们在此平安稳妥，蒙他同在的保守。

cs0712
 召会的生活 - 召会生活辉煌之至
（英1237）A大调 4/4 
1.召会生活，辉煌之至！这是神美丽园子，在此经历基督成长，赞美主！ 神在基督里的丰富，不断的供应我们， 他是何等新鲜、便利、又亲近！ 
（副）我真欢喜！在神的园里，这园实在可爱又美丽！ 天天饱尝生命美果，畅饮生命的乐河； 世上没有比这更好的生活！ 
2.召会不是学校、工厂，召会不是礼拜堂，乃是生命园子，让基督成长； 主把我们栽于其中，时时浇灌又培养， 我们是神亲手经营的农场！ 
3.在这‘召会生活’园子，我们有棵生命树，结满生命美果，为作人食物； 放下成见，不搞心思，只要简单吃这树， 时时刻刻享受甜美的基督。 
4.看哪！还有生命乐河，不断流自神宝座，消除人间一切疲倦与干渴。 阿利路亚，在这园中，基督流入我里头， 不断滋润、浇灌，直到我成熟。 
5.主已把我带进这里，享受基督的自己，真是称心如意，又满心感激！ 我们常在灵里吃喝，心里大大的喜乐， 且在乐园之中月月结新果。

cs0713
 召会的生活 - 阿！可爱的召会生活
A大调 4/4 
1.阿！可爱的召会生活！我们在这里，天天有吃喝；何必挨饿？何必干渴？ 让我们一同来享受！ 
（副）快快进入方舟，同过召会生活， 天天吃喝享受，日子已经不多！ 快快进入方舟，同过召会生活， 迎接新郎回来，最是值得！ 
2.阿！可爱的召会生活！为这个奉献，实在是值得！我们爱基督与召会， 除此以外，别无所求。 
3.阿！可爱的召会生活！在神的家中，个个都富有！可以在会中尽功用， 可以到处带人得救！ 
4.阿！可爱的召会生活！我们有美地，无比的肥沃！殷勤耕种，时刻浇灌， 我们都是全时间的！ 
5.阿！可爱的召会生活！建造在一起，我们是一个！哈！老撒但，该你蒙羞， 新妇到底被主得着！

cs0714
 召会的生活 - 我爱召会生活
G大调 4/4 
1.有些宗教人士会说：‘耶稣不可吃；我们只要明白道理，努力作好事。’ 亲爱弟兄，请听主说：‘我是生命粮。’ 吃主的人凭他活着，天天喜洋洋。 
（副）我爱召会生活，吃主，喝主，并呼吸主； 我爱召会生活，接受神的话。 我爱听见呼喊：哦主，阿们，阿利路亚！ 我爱召会生活，与主同坐席。 
2.我们时常呼喊主名，享用他丰富，他就充满我们全人里面每一部。 天天聚会，交通，歌颂，与圣徒一起， 如此生活直到主来，活着同被提。 
3.末后日子，社会生活处处是邪恶，使你觉得好像跌落危险的漩涡； 速速投入召会生活，倾听圣灵说：‘这是今日 地上惟一有福的生活。’

cs0715
 召会的生活 - 过召会生活
A大调 2/4 
1.清早起来就先把主吃饱，大家一同来过召会生活；守晨更，天天来，多阿们，灵就开， 整天享受主同在。阿利路亚，主同在！ 阿利路亚，主同在！无论何处唱乐歌， 过召会生活。 
2.不讲蒙恩先后，不谈新旧，大家一同来见证主基督；同是身上肢体， 互相联结供应，爱里扶持作肢体。 阿利路亚，作肢体！阿利路亚，作肢体！ 显出功用不畏缩，过召会生活！ 
3.基督是我的，也是你们的，大家一同来分享他自己，在召会，在家里， 同享他的福气，阿利路亚，乐无比！ 阿利路亚，乐无比！阿利路亚，乐无比！ 身体丰富我全享，过召会生活！ 
4.称耶稣是主，喊阿利路亚，大家一同来展览主基督，你唱诗，我赞美， 他见证，同阿们，聚起会来真有味！ 阿利路亚，真有味！阿利路亚，真有味！ 新鲜丰富又活泼，过召会生活！

cs0716
 召会的生活 - 同过召会
（英1236）降B大调 4/4 
1.生命歌声在召会中，处处可以听闻，基督是我们的喜乐，彰显在四方。 巴比伦和世俗的事与我无关无分， 我们已经回家，在美地上。 
（副）在灵中同过召会，在召会地方立场； 弟兄们同过召会，我们已经回家； 跟随众召会同过召会，直到全地都同唱， 哦阿利路亚！基督美地！ 
2.一切背景，所有道理，已经远远抛弃；世俗人情，罪中之乐，更是全绝离。 耶稣基督大爱正在我们心中洋溢， 我们决不离开基督美地。 
3.‘我要把我的召会建造在这磐石上！’主既如此预言，他也必如此成就。 将各肢体按他意思，配搭在身体上， 建造一起，在基督美地上！ 
三现今主正全地快速开展他的恢复， 所有地方召会，同心向着主求祷， 速速降临结束时代，迎娶他的新妇。 阿利路亚欢呼：基督美地！ 
注：‘过召会’系译自英诗新辞 ‘Churching。’

cs0717
 召会的生活 - 预尝那日
e小调 4/4 
1.自从‘过召会’，生活何美丽，预尝那日；新耶路撒冷，新耶路撒冷， 安息的满足。 
2.今日的召会就是那美地─流奶与蜜。尽情的享受，尽情的享受， 丰盛的生命。 
3.建造的召会就是神居所，让他安息；为他掌王权，为他掌王权，完成神旨意。

cs0718
 召会的生活 - 过节
G大调 2/4 
1.我们一心巴望着同去过节；有人说‘去’，我们就兴高采烈！ 悲哀禁食的日子已经过去， 现在我们在一起，是为着享受欢喜。 哦！阿利路亚，一同过节， 哦！这是我们的聚会！凡尝到的人都能述说， 这甘甜无比的滋味！难怪一心巴望着 同去过节；有人说‘去’， 我们就兴高采烈！悲哀禁食的日子 已经过去，现在我们在一起， 
2.我们过节，要来到耶路撒冷；耶路撒冷是我们合一见证！ 我们的脚一站在你的门内， 我们就情不自禁，赞美主荣耀的名！ 看！耶路撒冷联络整齐，看！真正合一多美丽！ 凡爱你的人必然兴旺，因神的荣耀在这里！ 难怪过节要来到耶路撒冷； 耶路撒冷是我们合一见证！ 我们的脚一站在你的门内， 我们就情不自禁，赞美主荣耀的名！ 
3.我们前来朝见神，不能空手；牛、羊、鸽子或斑鸠，大小皆可， 无酵薄饼、新穗子、细面调油… 当献上你的礼物，神与人才得饱足。 看！琳琅满目，尽是基督； 看！美不胜收，好丰富！若我们想要得着饱足， 须首先让神得饱足。难怪前来朝见神， 不能空手；牛、羊、鸽子或斑鸠， 大小皆可，无酵薄饼、新穗子、 细面调油…当献上你的礼物，

cs0719
 召会的生活 - 召会的生活 - 新酒灌满
降B大调 3/4 
1.我们与偶像，不再有关涉，基督是我们惟一的享受！我们不再受世界的迷惑， 召会是我们实际的生活。 
（副）哦，对付以后，何等的享受！ 高山上滴酒、滴酒、滴酒、滴甜酒！ 哦！当赞美主，何等的丰富， 小山上流奶、流奶、流奶子！ 
2.不再有形式，不再有老套，新酒灌满了，自然有高潮！ 老年作异梦，少年见异象， 有何比聚集，更令人向往？ 
3.活在灵里面，恢复真是快，多年被吃去，统统补回来！ 人人都活跃，来供应基督─ 我们的聚集，越过越丰富。

cs0720
 召会的生活 - 我们同聚集是好得无比
（英1196）G大调 4/4 
1.基督是活神，说：阿利路亚！他活我里面，说：阿利路亚！ 他是我永分，丰富又美佳； 只要喊‘哦，主’就尝他。 
2.我们同聚集是好得无比；因为在灵里一同作肢体， 成为主身体彰显他自己； 基督是我们的实际。 
3.在地方召会我们被充满，为使主丰富向全地扩展！ 
一地又一地，一直到地极， 把活的基督传出去！

cs0721
 召会的生活 - 在主的召会中
（英1278）D大调 2/2 
1.在主的召会中，有爱为着你；爱是纯洁温柔，深挚又真切。 何必常感孤单，叹息无友伴？ 在主召会之中有丰富供应！ 
2.在主的召会中，有生命为你；温热如同太阳，新鲜像甘露。 何必感到惧怕，烦恼又焦虑？ 召会必定看顾，主所赎的人！ 
3.在主的召会中，有事工为你；甚至天使也会乐意来有分。 何必闲站等候，要作更大事？ 召会正在需要你来尽功用！ 
4.在主的召会中，有住处为你；荣耀、光明、喜乐、公义又安息。 何必像浪荡者；疲倦而流落？ 在主召会之中有你的住处。

cs0722
 召会的生活 - 何等的享受
G大调 4/4 
1.何等的享受，我活在他家中，召会生活何等甘甜。呼吸他的圣名， 吃喝他话语，为着他的荣耀恢复。 行走，我们今行走在生命的光中， 生活，我们是生活在神的召会中。 他爱保守我，他光照亮我， 肢体相爱一同被建造。

cs0723
 召会的生活 - 又新又活的聚集
降E大调 4/4 
1.我们今日的聚会乃是又新又活，灵里聚集并敬拜，完全自由超脱。 我们享受基督作一切的实际， 呼喊主名时，仪文‘影儿’全都撇弃。 
（副）又新又活的聚集，又新又活样式， 学校、公园、或海边，那里都不在乎！ 我们弃绝一切的规条、死宗教，阿利路亚！ 主的灵冲破一切限制！ 
2.不要任何死宗教，不要任何形式，不要任何的规条，不要人的意思， 不要那杀死人的字句与道理，阿利路亚！ 在灵里我们自由无比！ 
3.又新又活的聚集，一切老旧全除；唱诗祷读的时候我们分享基督。 老而又老的光景已无处可找，阿利路亚！ 主今日乃是在作新事！

cs0724
 召会的生活 - 我们是一群有雄心的人
降E大调 3/4 
1.我们是一群有雄心的人，在聚会中我们是祝福。我们不再作宗教的礼拜，乃要让功用活泼显出。 阿利路亚！擘饼、祷告、交通， 所有聚会我们都有分！不容任何聚会 发死、空洞；搅活、充实是我们心志。 
2.我们是一群有雄心的人，出口者的灵在我们里；前不应用，将它束缚关闭， 今我们愿意释放这灵。阿利路亚！ 众人释放这灵，所有聚会再也不沉寂； 我们要在会中为主说话，使众圣徒都得着建造。

cs0725
 召会的生活 - 小孩子与小牛犊
C大调 4/4 
1.听主吹笛，就欢欣鼓舞，见主举哀，就捶胸哀哭；我们是小孩子，不受老套拘束， 主有带领就快快顺服！聪明的人，考虑得太多， 圣灵流到，还慢慢研究；难怪主向他们就封住， 向婴孩他就乐意显出来。 
2.负他的轭，一步一步走，学他样式，跟随他举止；我们是小牛犊，自己不会作主， 每一步都听凭他指示！他要向东，我们就向东， 他要向西，我们就向西；又容易、又轻省、 又喜乐，因为轭其实是由他负着。

cs0726
 召会的生活 - 召会实际是灵
降E大调 4/4 
1.我们同声阿们，召会实际是灵；不是仪文、教训、办法，一切都在乎灵。 这灵浸透我们，何等轻省便利！ 纯洁自己，脱旧更新，成为神要的人。 
2.新酒装新皮袋，一切老旧消除；冲破自己所有束缚，圣灵就有出路！ 弟兄姊妹，释放！召会就必刚强！ 我们的灵如火挑旺，召会常青发旺。

cs0727
 召会的生活 - 我要释放基督
G大调 3/4 
1.基督已经将我释放，我也释放灵中基督；藉他生命我脱罪律，藉我见证他得显彰。 
（副）阿利路亚！荣耀释放！神人同工，成他旨意。 
2.在基督里我得释放，脱离今世所有辖制；前途事业尽都撇弃，为他见证活在灵里。 
3.丰富基督住在灵里，等候我来把他经历；每当释放灵中基督，能力智慧无不我属。 
4.哦主！求你救我脱离所有老旧空洞道理；天天经营灵中丰富，时时释放荣耀基督。 
5.基督藉我得以彰显，他的荣美为人所见；每当我把他来释放，他的喜乐满我心房。 
6.主！我今在你前抛弃，已往自大‘属灵’、‘经历’；今后不再自是自觉， 运用我灵将你释放。

cs0728
 召会的生活 - 让灵自由
D大调 2/4 
1.阿利路亚！何等奥秘，神在肉身显现，荣耀神的一切丰富，从我完全显出， 从我完全显出。阿利路亚！完全显出。 
2.我虽不知是何肢体，却知神住我里，是何功用我今不问，只求让灵自由， 只求让灵自由，阿利路亚！让灵自由。 
3.召会‘地位’我全不顾，只顾里面的主。我若自居把持带领，不过捆绑聚会； 我愿让神显出。阿利路亚！让神显出。 
4.荣耀！荣耀！何等奥秘，我们都在灵里，配搭合式，结合坚固，显出荣耀召会， 显出荣耀召会。阿利路亚！荣耀召会。

cs0729
 召会的生活 - 阿利路亚，自由
G大调 3/4 
1.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！我不再受罪的捆绑。因主耶稣， 将我罪辜钉在十架，阿利路亚！我自由！ 
2.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！我不再随仪文摆布，脱离宗教， 完全圣别成为新人，阿利路亚！我自由！ 
3.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！他的生命，变化了我，天天更新， 直到长成基督身量，阿利路亚！我自由！ 
4.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！我们是为主的见证，在身体里， 同被模成神的形像。阿利路亚！全自由！ 
5.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！交给召会，配搭一起，经营建造， 成为神的荣耀身体。阿利路亚！全自由！ 
6.阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！我们经历真实建造，终于寻到─ 地方召会，乃是神家。阿利路亚！全自由！

cs0730
 召会的生活 - 作贵重器皿
降B大调 4/4 
1.大户人家器皿众多，你是属那一流？金器、银器、木器、瓦器， 贵重卑贱都有！ 
（副）纯洁自己并脱离卑贱，必作贵重器皿； 成为圣别，合乎主用，使我显主荣美！ 
2.木器─憋气，瓦器─泄气，你看多么难过！金器─神气， 银器─争气，你看多么荣耀！ 
3.活在心思，考虑分析，就成木器、瓦器。顺从膏油，释放我灵，就是金器、银器。

cs0731
 召会的生活 - 不走宗教仪文错路
降B大调 2/4 
1.不走宗教仪文错路，不搞字句道理；转到灵中才是正路，快快投进流里！ 活在灵里我们合一，同心而合意。 呼喊：‘哦主，阿们，阿利路亚！’耶稣是主！

cs0732
 召会的生活 - 流露他的丰富
F大调 4/4 
1.流露、流露、流露他的丰富，让生命丰富从我里面尽流出； 流露、流露、流露他的生命， 让生命丰富成为众人的供应。 当我知道在我里的丰富，当我知道这丰富的满足， 我就愿意将它尽都流出，好叫众人 都因这流露得饱足。 
2.释放、释放、释放他的生命，让他生命的一切丰富都流出； 能力、智慧都在这生命里， 无时无刻不预备从我里显出。 不需尽力喊叫才能释放，不需维持宗教里的安静； 他的一切都在这生命里，我若自由 他就能从我身流出。

cs0733
 召会的生活 - 享受众圣徒里面的基督
C大调 2/4 
1.我们现今一同前来享受众圣徒里面的基督。脱离自己窄小天地，以为基督仅仅是属我的。 他的丰富已经住在我们的他们里。 所以我们一同前来享受众圣徒里面的基督。 
（副）弟兄们哪，快快前来！尽情享受你的所有； 当我们能让他自由，我们就能同得享受。 我的经历是你丰富，你的经营是我供应； 我们一同彼此享受，神人在此同得满足。 
2.我享受你，你享受我，才知道基督是何等丰富。我供应你，你供应我，才得着生命一切的实际。 他赐我的丰富产业在我的他们里。 现今我们彼此享受，就经历生活是何等甜美。

cs0734
 召会的生活 - 彼此一同享受
G大调 2/4 
1.弟兄们哪！让我问问你，可否作一个见证，喂养我灵满足我的心，使我能向前行。 我的灵里何等饥渴，要得供应， 若是你们都闭口无言，我岂能得饱足。 多次我是切切盼望这时刻来到， 与你们能相聚在一起，得着供应。 
2.亲爱弟兄，让我对你说，我不仅有一见证，里面丰富我时刻经营，我也述说不尽。 岂是仅有一个见证，满足你心？ 我们一同释放这丰富，彼此一同享受。 不是我们比你刚强，是藉他的灵， 我们就能相聚在一起，彼此供应。

cs0735
 召会的生活 - 为他说话
降B大调 4/4 
1.当我经历这位可爱、奇妙、丰富的救主，当他的灵充满我灵，犹如焚烧的烈火， 当他将他荣耀旨意启示照亮我心中， 我就为他说话。 
（副）说话，说话，阿利路亚！说话，说话，阿利路亚！ 说话，说话，阿利路亚！我们都能说话。 
2.每逢操练运用我灵，享受他一切丰富，无论会中，或在人前，或是单独过生活， 我都不禁涌出美辞，述说他一切眷顾， 我就为他说话。 
3.主，我今愿时时刻刻经营内在的丰富，让你生命大能运行将我里面全点活， 与你交通，祷读你话，呼喊你名不止住， 我就为你说话。 
4.主，愿我们的灵时时活泼自由的流出，每次会中我们都能让你随意的运行， 不再作老宗教礼拜，持守仪文或遗传， 我们都能说话。

cs0736
 召会的生活 - 在召会中鉴赏
g小调 4/4 
1.在召会中鉴赏，你的可爱，你美丽吸引我们，一同追随。 哦，阿利路亚！哦，阿利路亚！ 是你吸引我们一同追随。 
2.在召会中寻到甜美的家，在安息里喜乐的享受丰富。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！安息里喜乐的享受丰富。 
3.在召会中同心来跟随主，直到他能因我们心满意足。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到他因我们心满意足。 
4.在召会中我们同是肢体，个个都能活泼的来尽功用。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！个个都活泼的来尽功用。 
5.在召会中我们彼此相爱，个个供应生命在爱中建造。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！个个供应生命爱中建造。 
6.在召会中我们天天长大，直到长成我主丰满的身量。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到长成我主丰满身量。 
7.我们所有一切都为召会，直到荣耀的召会完全显出。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到荣耀召会完全显出。

cs0737
 召会的生活 - 要将供物送仓库
（玛三10～12） F大调 4/4 
1.万军之耶和华神说，你们要将当纳供物，
十分之一全送仓库，使我有粮，以此试我， 是否为你敞开天窗，倾福于你无处可容。 我必为你斥责蝗虫，不容它毁坏你土产， 你们田间的葡萄树，未熟之先不掉果子； 万国必称你们有福，你地必成喜乐之地。

cs0738
 召会的生活 - 你要给人
G大调 3/4 
1.你要给人神必给你，并且要用十足升斗，连摇带按，上尖下流，倒在你怀，倒在你怀。

cs0739
 召会的生活 - 接待圣徒
A大调 4/4 
1.真欢喜！我们接待圣徒；真欢喜！我们接待圣徒。真欢喜！享受美好交通。高唱荣耀阿利路亚！ 这是何等祝福！ 
2.真欢喜！我们接待圣徒；真欢喜！藉此服事恩主。真欢喜！召会生活丰富。高唱荣耀阿利路亚！ 神的家得恢复！

cs0740
 召会的生活 - 谁是在主这边
C大调 4/4 
1.谁是在主这边？谁要迎接王？谁要在新样中，常青而发旺？ 谁要脱离宗教，活在灵里面， 为主断送前途，站在主这边？ 我们在主这边！切勿变冷淡； 灵里时常火热，在灵里壮胆！

cs0741
 召会的生活 - 为着他
D大调 2/4 
1.为着他！为着他！为着他！为着他！为着他召会恢复！让我们！让我们！ 让我们！让我们齐心努力的 争战在一起！他既是有一需要， 你我何能不顾，他既是有一呼召， 你我何能再踌躇。 
2.为着他！为着他！为着他！为着他！为着他荣耀见证！让我们！让我们！ 让我们！让我们同心合意的 建造在一起！我们看见这需要， 我们都在这里，我们一同在经营， 直到他全心满意。

cs0742
 召会的生活 - 为着他的见证
D大调 2/4 
1.今日的基督教，死沉，分裂，无望，它的一切光景，不过证实指明： 只有基督自己，显在真实合一， 能使我们生活充实而有意义。 
2.我们清楚看见：思想，情感，意志，
一切从魂东西，不能事奉基督。 我们被神创造，为作神的器皿， 不断灵被充满，今活着是基督。 
3.主，我们在老旧宗教里已彀久，生活好像‘属灵’，起初爱心却失， 但主仍许悔改，活在生命里面， 成为‘疯狂爱人’，只为着你召会。 
4.为着主的恢复，我们须被分别，脱离世界迷惑，弃绝今生骄傲； 我们须为基督，作透亮的器皿， 使全地上的人，都看见神荣耀！ 
5.巴比伦已倾倒，这是无可置疑，快快从她出来，弟兄们，留心听！ 守住地方立场，为着基督站住； 我们绑在一起，为着他的见证。 
6.在混乱的今日，层云依旧密布，哦主！求赐晴天，带进你的国度； 耶稣，惟一太阳；召会，惟一月亮， 哦！新耶路撒冷，今显出她荣耀。

cs0743
 召会的生活 - 绝对分别出来
G大调 4/4 
1.绝对分别出来，活在召会中！不惜任何代价，经历他丰富； 割断所有岸索，投进她流中， 满有生命供应，成为她祝福。 
（副）绝对分别出来，归于主召会， 答应主的呼召，开展主国度。 
2.绝对分别出来，活在召会中！治死还要治死，直到己去净！ 直到器皿倒空，他脚前破碎， 直到灵里充满基督的生命。 
3.绝对分别出来，归于神旨意，走主所走道路，力上复加力。 满了荣耀喜乐，不断向前行， 同在主引导中，见证他行动。 
4.绝对分别出来，一直到永世；不再是我心意，全是主意旨； 我的计画愿望，为她全灭没， 在世一无所有，万有实属我。 
5.绝对分别出来，活在召会中！灵里何等安息，因见主心意。 天天经营基督，呼喊主圣名， 时刻灵里火热，彰显这新人。 
6.我灵满了基督，过召会生活，在她我蒙祝福，在她我长成！ 里面所得异象，越过越明亮， 活着是为召会，赤忠迎主归！

cs0744
 召会的生活 - 我只要神旨意
C大调 4/4 
1.我只要神旨意藉我成就，这是我惟一心志；除此外我确是一无所知，只愿他心满意足。 让事业前途的光明火花在我身都成损失， 我的生活每点每滴，完完全全都是为着主。 
2.让你们去努力建造城池，叫你们生活安逸；让你们去尽情吹箫弹琴，去享受人间情趣。 让你们去打造铜铁利器，为自己创造事业； 我是一心为神旨意，绝不向世界屈就妥协。 
3.我今见复活的荣耀基督，藉我身得以显出；我今见他那升天的大能，在我里发动运行； 我今见宝座的权能超越，显我身把我提挈； 我已看见他是一切，也就是我生命的一切。

cs0745
 召会的生活 - 一切为召会
D大调 4/4 
1.我若仅为个人‘属灵’，我就不屑再追求；所有我的属灵经历，都该为召会建造。 
（副）一切为召会，一切为召会， 我的一切所有所是，全都为召会。 
2.我若专求‘亮光’‘启示’，求主就向我掩面；愿我从你每一认识， 都是为召会建造。 
3.我若夸耀‘圣灵恩赐’，求主收去你印证；愿我的灵天天满溢，好叫召会得建造。 
4.我若只求‘工作果效’，就愿主亲手拆毁；愿我所有劳苦工作，全都为召会建造。 
5.我若追求召会‘地位’，求主使我感羞耻；求主时刻光照显明，单纯为召会建造。

cs0746
 召会的生活 - 花费
F大调 4/4 
1.主，我今将自己交在你恩手中，我只望能为着召会花费，虽不知我前途 有何患难或痛苦，若是为着你召会， 何来懊悔！

cs0747
 召会的生活 - 哦主！我愿花费自己
D大调 4/4 
1.哦主！我愿花费自己，为着建造你的召会；无奈对你认识浮浅，扎实经历实在欠缺。 
（副）我今立下一个心志，愿意完全认识基督； 更要天天享受经历，得着基督供应召会。 
2.万有基督在我里头，他是源泉，他也是流；惟有更多认识经历，才能成流点活别人。 
3.‘认识基督’只说不彀，须在经历享用实际，享用越多，越有花费，经历越深，越有摆出。 
4.虽未坐在三层天上，圣灵充满，亦感被提；虽在肉身仍然活着，却有死而复活经历。 
5.当我享他，他亦享我，当我得他，他亦得我；惟有如此相互享用，结实经历，越过越丰。 
6.若要花费，需有本钱，认识基督是我至宝；万事在我，都如粪土，我要实际得着基督。

cs0748
 召会的生活 - 全为召会花费
G大调 4/4 
1.这世界非我家，我的家是召会，我的生命财物，全为召会花费； 这世界一切事务尽都是虚空， 我若不为召会，必浪费世界中。 哦主！你的心意乃是召会， 开展你的国度，执行你的权柄。 我的所是所有从世界全收回， 从今起我活着完全是为召会。

cs0749
 召会的生活 - 同死同苦
降B大调 4/4 
1.恩主我们同在这里，来向你表明心意，为着你召会的恢复，我们愿侍立一起。 让我们能同死同苦，同承担你的托付， 让我们能一同花费，直到你得胜归回。 哦主，愿你成全此意，使我们终身相依， 藉着我们你得满足，并且成全你旨意。

cs0750
 召会的生活 - 背起十架为召会
降A大调 3/4 
1.我今撇下一切事物，背起十架为召会；甘受藐视厌弃贫苦，一心跟主走窄路。 前我所爱所慕所求，今与雄心同归尽； 但我又是何等饶优，基督召会是我分。 
2.让这世界弃我嫌我，召会原不属尘世；人面人心欺我骗我，召会却是我实际。 当我生活在召会中，友虽生疏敌虽险， 但我心安处之泰然，荣耀召会我看见。 
3.去罢！今世名利福乐，来罢！痛苦和嘲讥。为主旨意苦是喜乐，与主同工损是益。 我既称他阿爸父亲，我既将心注于你， 怒吼暴风密集厚云，都该效力成我益。 
4.人虽逼我使我苦痛，不能改变我心愿，世间苦难压我越重，召会生活越甘甜。 有何忧苦能将我袭，当你荣耀向我显； 有何快乐能将我迷，若它不在召会里。 
5.向前！由恩进入荣耀，经历身体是能力，她的丰满是我实际，为她活着直到底。 直到地上职事停止，直到奔跑到路终； 直到盼望成为事实，围绕宝座同赞颂。

cs0751
 召会的生活 - 遇见你们
C大调 4/4 
1.遇见耶稣，我才相信，有一种爱果真没有条件；爱使他来救我并住我心，背负我的软弱， 医治甘甜。遇见你们，我才知道， 我的产业竟是如此丰盛；弟兄姊妹如同云彩围绕， 我真满足活在幸福之中。他的爱情不会毁损， 他的信实从不短缺，生命供应全备、常新， 带我与他身体联结；为他我愿撇下世界， 因我有更荣耀基业；主已应许我得生命， 换来百倍，就在今生。 
2.奔跑路上，主恩丰满，应时、多方，你们供应无限；你们爱主， 常激励我向前，也用这爱爱我， 何其深远；软弱， 陪我同哭主前；失败， 也要跌在你们中间。走过日子， 我心只有感恩，我的成长、喜悦 都在你们。我心赞美，为着你们； 弟兄姊妹最爱最亲。我灵、我魂、我整个人， 乐意全然信托你们；我们成为一个活祭，

cs0752
 召会的生活 - 爱使我们相聚一起
C大调 4/4 
1.因着爱，我们又再次相聚，诉说恩典、安慰和鼓励；享受灵的交通、 慈心、怜恤，我们喜乐、满足且洋溢。 爱里没有惧怕，完全的爱把惧怕驱除。 同作肢体，相互提携、接纳， 同蒙天召，奔跑生命路。爱使我们相聚一起， 彼此相爱，心心相系，有圣洁情意， 让世人都知道：这爱是在基督耶稣里！ 爱使我们建造一起，持守真实，联调为一， 有生命实际，让世人都看见：

cs0801
 事奉与福音 - 我们进入身体事奉
G大调 4/4 
1.
（副）我们投入恢复流里，有分于他荣耀经营； 我们进入身体事奉，被建造完成神旨意。 被建造，完成神旨意；被建造，完成神旨意； 被建造，完成神旨意；真欢喜！ 世界情欲，即将过去，神的旨意永不止息。 我们不甘随流失去，我们愿被建造在一起， 永不分离。（接副歌，下同。） 
2.从前浪费在世界中，全不关心神的行动，终日追求不过幻梦，尽都是如捉影、如捕风， 凡事虚空。 
3.今蒙怜悯，未被撇弃，他爱寻我回伯特利，投身在这荣耀经营，我此生有意义，有目的， 满了实际。

cs0802
 事奉与福音 - 与王同工
G大调 6/8 
1.我们有位荣耀君王，天上之天是他宝座，全地都在他的脚下，万国都要归他管治。 他和他的百姓同住，他也分担一切苦楚， 我们与这位王同工，无比荣耀，那里羞耻
2.我们与王同工同作，工作全归他不归我，他先用荣耀来搞我，我们再把别人搞活。 我们能彀与王同工，全凭王的能力托着， 所以责任变成喜乐，祷告变成赞美颂歌。 
3.我们与王同工同享，高品福音不断传扬，领成千成万人得救，把国度带到这地上。 世界无论甚么酬劳，我们连一样也不要， 我们的职业是搞人，直到把新妇预备好。 
4.我们一直与王同工，天天搞人，天天发疯，也许冬天还没有到，荣耀的王就要来了。 那时我们要围绕他，赞美快乐，欢呼跳跃， 阿利路亚！同掌王权，阿利路亚！直到永远。

cs0803
 事奉与福音 - 我从来不后悔
G大调 4/4 
1.我从来不后悔答应神呼召，我从来不后悔完全献给主; 我与恩主同行，天天在登高， 我从来不后悔所走每步路。

cs0804
 事奉与福音 - 赶工（太二十章）
降B大调 4/4 
1.早上有人作工，晌午有人作工，但我整天闲站，五点才被召。 我虚度了早上，枉费晌午时光， 仍旧被你选上，怎能不感激？ 
（副）爱，作得最快，爱，作得最好！ 我们格外蒙爱，并不觉辛苦！ 加紧罢，姊妹！加紧罢，弟兄！ 只剩一个钟头，让我们赶工！ 
2.我原来是在后，没甚么好夸口；若论忠心追求，我不敢抬头。 但你满有怜恤，叫我从新起头； ‘爱’实在摸着我，怎能再保守？ 
3.不用我们流汗，别人已经耕好；不必我们流泪，圣灵已动工。 时间这么短暂，工作这么轻松， 别人种我们收，加紧来赶工！

cs0805
 事奉与福音 - 基督我王正驱前
D大调 4/4 
1.基督我王正驱前，地方召会出现！今后在许多城市，召会必成你殿。 藉着在灵里的日子，生命使我们刚强。 基督我王正驱前，得胜之歌高唱！

cs0806
 事奉与福音 - 向前进
（英1282）C大调 2/4 
1.向前进，向前进，在圣灵里向前进，阿利路亚，随召会前进。我们今看见 主召会的恢复，随着七倍之灵前进。 无论往那里，使世人都知道， 在这时代主一直前进！在这时代主，一直前进！

cs0807
 事奉与福音 - 新局面出现
F大调 4/4 
1.新局面出现，众圣徒正往前，看！神的荣耀在地上彰显！召会复兴的征象， 前后左右皆可见，阿利路亚，新局面出现。

cs0808
 事奉与福音 - 到各城市去开展
降E大调 4/4 
1.从台北市地方召会，到南部高雄海岸；我们在灵的新样中，为主的召会争战。 将地方召会的见证，在全台湾岛播散； 我们不断向前移动，到各城市去开展！ 这是主今日的恢复，这乃是他的行动； 我们必须同心合意，靠主刚强向前冲。

cs0809
 事奉与福音 - 在主里刚强
降E大调 4/4 
1.在主里刚强！倚靠主大能大力，作刚强的人！在主里刚强！ 倚靠主大能大力，作刚强的人！ 在主里刚强，倚靠主大能大力； 穿戴神军装，抵挡魔鬼的诡计； 在主里刚强，在主里刚强， 倚靠主大能大力，刚强！

cs0810
 事奉与福音 - 为主打美好胜仗
（英1283）D大调 4/4 
1.为主打美好胜仗，凭主而活着，站住立场！不怕仇敌的攻击， 靠主践踏在它的头上！为强的召会生活祷告， 圣徒个个在灵里焚烧，在新人里面争战， 达到神的目标！（荣耀，阿利路亚！）

cs0811
 事奉与福音 - 得胜者
F大调 4/4 
1.我不敢稍微失败，荣耀召会在望，基督是她的元首，坐在三层天上。 我今活在异象中，我能时刻刚强； 今我是个得胜者，为着召会恢复。 
（副）得胜，得胜者！都因荣耀召会。 今我是个得胜者，因召会，因召会能得胜。 
2.我不敢稍微失败，因有荣耀基督，召我进到前线来，享受他的得胜。 我今是满了胆量，灵中刚强有力； 今我是个得胜者，完全充满了你。 
3.我不敢稍微失败，因为从军召会在冲阴府的境界，成就神的旨意。 我们个个是战士，刚强能以挥剑； 我们同是得胜者，见证主的圣言。 
4.我不敢稍微失败，当此得胜时辰，荣耀我王正归回，要说好！我仆人。 我们同活在天上，取用他的能力； 天天作个得胜者，得胜一直到底。

cs0812
 事奉与福音 - 已经得胜
（英1289）C大调 4/4 
1.已经得胜！基督已经胜过仇敌，得胜之声远近都可听见！宝血有能， 藉它我们必得胜利，不久全能得胜主必显现！ 
（副）（女声）已经得胜！ 哦，弟兄们哪，已经得胜，当高声喊！ 在锡安圣城宣告他得胜，直到全地充满颂赞。 （男声）已经得胜！ 哦，姊妹们哪，基督已经完成神旨！ 他是得胜主，将仇敌征服， 永远之乐从今开始。 
2.已经得胜！我们已经胜过仇敌，因为我们放胆见证主话；神的话语 带给我们生命、能力；藉着这话我们必向敌夸。 
3.已经得胜！仇敌已在我们脚底，因我们虽至死不爱性命；我们高喊：‘主阿， 你使我们胜利！’荣耀归神！ 赞颂之声不停。

cs0813
 事奉与福音 - 得胜有余
D大调 4/4 
1.赞美主，我们都在基督里得胜有余！万事万物都互相效力，使我们得益。 召会是蒙主拣选，完全合乎神旨意， 原是得胜，全是得胜，本质就是得胜！ 仇敌虽然不甘，多次多方攻击， 患难、困苦、逼迫、饥饿、赤身露体， 靠我们主在凡事上都得胜有余。 得胜！已经完全的得胜！已经完全的得胜！ 已经完全的得胜！（重复头四句。）

cs0814
 事奉与福音 - 夸胜
e小调 3/4 
1.我们现在就是在主的得胜里，不需要我们再来挣扎与努力； 我们只要享受，在灵里来支取， 就经历得胜实际。为何不齐夸胜！ 齐夸胜齐夸胜！我们已经与主 同高升！同高升！三层天，在灵里， 要得胜，多容易！撒但在我们脚底！ 在主得胜里面我们一同有分， 这得胜的联结是永远不可分。 我岂能再失败、灰心，软弱无能？

cs0815
 事奉与福音 - 瞧！我是人
（英1293）A大调 4/4 
1.瞧！我是人，我是这个宇宙的意义，对，我是人，我是这个宇宙的意义！ 神造了我，神造了我，身分崇高，身分崇高， 使我成为这个宇宙中心和意义。 
2.我有基督─他乃是我人生的意义！（重复）这位基督，是我一切， 他乃是我人生内容、实际和意义。 
3.召会乃是─基督在这地上的彰显！（重复）这团体人，能代表神， 管理、征服全地，使神的计画实现。 
4.地方召会─才是真正的团体生活！（重复）我们今天生活有路， 藉着吃喝同被建造成地方召会。 
5.当怎么办？应当赶快去告诉别人！（重复）使万民作主的门徒。 我们都去把这消息传扬到各地。

cs0816
 事奉与福音 - 你为何被造
F大调 4/4 
1.你知道你为何被造？有否想过这问题？你的生存有何目的？你今活着何意义！ 你知道神愿作你生命？他愿作你生命， 他愿作你生命！你乃是他所造的器皿， 为了装他，将他表明。 
2.你有灵，在你最深处，比你的心更深入；你的心装许多事物，但你的灵仍缺如！ 多少年来，你虚空度日；虽然到处尝试， 总是不得满足。你的深处岂不觉渴慕； 愿意敞开，尝尝耶稣？ 
3.不管你的看法如何，在神面前谁无过？主耶稣已为你流血，使你过错得解决。 救主耶稣已成全一切，不需你再努力─ 功过全无差别；他乃是灵，你接受就行， 他愿进来作你生命。 
4.犹如你外面的身子，容纳自己正合式，你的灵─在你的深处，乃是专为容纳主。 何不现在从深处敞开，现在让主进来， 充满你的心怀；何不现在从深处敞开， 呼喊主名，他必进来。

cs0817
 事奉与福音 - 你为何得救？
F大调 4/4 
1.你知道你为何得救，有否想过这问题？究竟神有甚么计画？基督为何拯救你？ 直到如今，我们只知道基督活在我里， 这实在是美好；但是神有更深的启示， 神的旨意必须达到。 
2.伊甸河流有一目的，供应生命滋润地。神的拯救如同水流，经过几段的经历。 我们先脱撒但的辖制，以后再进一步， 脱开那基督教。神的恢复一直往前流， 永不会在中途停往。 
3.不是仅仅一个信徒，单单独独到处荡；乃是活石同被建造，团体基督得显彰。 我们重生为着得更新，但基督进你心， 还有另一缘故；他作我们生命的缘故， 为要得着他的新妇。 
4.不是零星散乱宝石，个别属灵的造诣;乃是实际在生命里，同被建造在一起。 你永远不会完全满足，除非耶稣基督 得着他的新妇。有否想过， 今天主正在等待把你建造起来！

cs0818
 事奉与福音 - 人生意义
（英1326）C大调 2/4 
1.人生意义是何在？答案今已找出来！喊主耶稣尝尝看！他是实际真无限！ 他赐丰盛的生命─活水江河流不停， 新的生命今开始，喜乐涌出永无止； 爱在里面时增加。这全都是因着他！ 阿利路亚！（重复二至五行）

cs0819
 事奉与福音 - 归入甜美的你
D大调 6/8 
1.我们曾遍寻各处的山岭高岗，盼望得知人生的真相，但是一次一次 我们换得失望，知道世事不过是这样。 直到一天你来途中遇见我们， 将你可爱的胸怀敞露，我们就被吸引 归入甜美的你，得着人生的真谛实意。 
2.我们看见你那复活里的荣脸，知道你曾戴荆棘冠冕；你那可亲的手 是我所依所倾，因手上钉痕依然显明。 我们现今在此享受可爱的你， 日复一日更觉你实际，犹如潺潺流水 归回无垠大海，不知不觉失去在你里。

cs0820
 事奉与福音 - 需要
F大调 4/4 
1.哦！你今在何处，天天奔波又忙碌，却是虚空、虚空、虚空的生活！ 你曾追求过万物，却是不能得饱足， 总觉得里面缺少、缺少些甚么！ 
（副）你需要耶稣！宇宙之主！你需要享受他的丰富！ 你的心虽比万物都大，他却能彀、 能彀使你得着满足！ 
2.哦！你确是自足，世上一切你都有，还是不觉、不觉、不觉得满足！ 你的工作有成就，学业也可以自负， 但是在你的深处、深处仍缺如！

cs0821
 事奉与福音 - 岂能说透
c小调 3/4 
1.（问）朋友！朋友！告诉我说：甚么使你这样快活？为何喜乐常显你面， 似有活泉涌自你怀。（答） 你怎不知耶稣我主，他曾舍命担我罪辜， 藉他十架，我蒙救赎；所有罪过他血尽除。 （同啍）啦…………（一遍） 
2.（问）我的朋友，再告诉我，是否你的就是这些？即或我罪都洗清洁， 我的生活仍有所需。（答） 哦，这恩主何其丰厚，岂是数语就能说尽， 他已复活作我生命，成为我的能力，供应。 （同啍）啦…………（一遍） 
3.（问）我是希奇你所得着，罪已赦免，生命里活，但我不知像我这样， 他的救恩能否得着？（答） 哦，愿你能知他大爱，他需要你，他手伸出， 他巴不得赐你救赎，作你生命，作你救主。 （同啍）啦…………（一遍） 
4.（问）朋友，朋友，我今敞开我的心门让他进来， 但愿赦罪、生命、能力、喜乐活水涌自我怀。 （答）弟兄，弟兄，我们同来， 享受救主，就是现在，我们同是蒙恩罪人， 赞他恩惠，颂他大爱。（同啍） 啦…………（一遍）

cs0822
 事奉与福音 - 我曾虚空又痛苦
d小调 4/4 
1.我曾虚空又痛苦，不明白活着为何故，常今朝有酒就今朝醉，虽强作欢颜，里面流泪， 这辛酸滋味无人能领会；把它麻醉， 曾几何时，又归回。 
2.虽然我并不知道，当如何解决或祷告，但是我深处总是渴慕，想要把生命意义找出。 直到有一天呼喊主耶稣，让他进入， 虚空痛苦才消除。 
3.耶稣活在我里面，作我主、生命，真甘甜！因藉着呼喊耶稣的名，我生命、平安与日俱增， 这世上无何使我心羡慕，我已满足， 因我得着主耶稣。

cs0823
 事奉与福音 - 你若感觉孤单
降E大调 3/4 
1.你若感觉孤单，日子难挨，耶稣，耶稣，与你同在；你若觉人生黑暗， 前途茫茫，耶稣，耶稣，是你的光。 你若从深处转向他，重担卸下， 他必定替你担代─他与你同在。 不要四处寻求答案，空等待， 耶稣，耶稣，他是‘现在’； 你若从深处呼求他，他不失误！ 当你多方受磨炼，请务必记住：无论此世 有多少景况遭遇，耶稣，耶稣，耶稣是主。

cs0824
 事奉与福音 - 人生宛如走马看花
D大调 4/4 
1.有所得─多少东西你梦寐以求，衣食住行育乐样样有；等到得手，不过如此。 
2.有所事─兴高采烈不过一阵子，喜新厌旧又再绞脑汁；日光之下，并无新事。 
3.人生宛如走马看花，来去匆匆，天天忙西忙东，到头来是虚空的虚空。 你寻求─要看有何能叫你满足， 扎扎实实非敷衍了事，能解决你心中苦楚。 
4.不错，是有一样你从来没有过，你所可能企求的都可在他身上得着。 他是主─他是何等的丰富实际， 我的无聊已消踪匿迹。他填满了我的空虚。 （结尾）哦主耶稣，你是实际！

cs0825
 事奉与福音 - 寻回
d（英1327）小调 4/4 
1.我曾寻找一道泉水，能解我里面的干渴，但我饮尽所有水泉，仍不满足，一无所获。 有一天我寻到，我寻到我的主， 他在我深处成为泉源，一直到永远。阿利路亚！ 耶稣！耶稣！耶稣！耶稣！耶稣解了我干渴。 耶稣！耶稣！耶稣！耶稣！耶稣作了我生命。 
2.奇妙活泉住我里面，天天涌流从不止息，流向他的永远心意，就是他荣耀的召会。 那一天他寻回，他寻我回他家， 我就安家在召会里面，让他得满足。阿利路亚！ 召会！召会！召会！召会！召会就是他满足。 召会！召会！召会！召会！召会就是我生活。

cs0826
 事奉与福音 - 前我生活
G大调 4/4 
1.前我生活，满了愁苦，我的奋斗，都归虚无。自从耶稣，进我心府，他作了我喜乐满足。 哦，何等奇妙，是我主耶稣！ 请你接受耶稣作救主，呼求他的名， 你就必得救！

cs0827
 事奉与福音 - 何不呼喊
D大调 4/4 
1.这是在你，朋友，你的被造为是装神的生命，当你敞开你心怀的刹那， 他将要进来，在你深处安家。 呼喊他名耶稣，他是又真 又活的可爱救主，他的灵正如同生命之气， 哦，向他敞开，就能将他支取。 不要将他不顾，你若虚空， 惟有他爱能满足，何不速来呼求， 让他进入，你必无所失，却充满他丰富。 主！耶稣！阿利路亚！阿利路亚！耶稣。

cs0828
 事奉与福音 - 敞开心！呼喊他
G大调 4/4 
1.你若渴慕得着主，切莫寻他世界中，因这世界并非他居住之所。 非他居所，非他居所，非他居所，非他居所， 因这世界并非他居住之所。 
2.你若渴慕得着主，切莫寻他心思中，心思只使你明白，却不能尝。 它不能尝，（四次）心思只使你明白， 却不能尝。 
3.你若渴慕得着主，只要敞开你的心，只要敞开你的心，让他进来。 让他进来，（四次）只要敞开你的心， 让他进来。 
4.你若想让他进来，只要呼喊他的名，只要呼喊他的名，他就进来。 哦！主耶稣！（四次）只要呼喊他的名， 他必进来。

cs0829
 事奉与福音 - 你的答案乃是耶稣
G大调 4/4 
1.你若虚空，常觉得若有所失，你的答案乃是─耶稣！你若是有一饥渴 在你深处，你可得着满足─耶稣！ 你不需要再受捆绑，感觉前途茫茫； 你不需要再作罪奴，或者成天幻想。 耶稣甚近，在你心上，你口旁， 他正在等待你敞开，一呼喊，他就进来。 耶稣─黑暗变成光明；耶稣─平安难以形容； 耶稣─从此开始新生命！

cs0830
 事奉与福音 - 呼喊主名必得救
A大调 4/4 
1.呼喊主的名，呼喊主的名，呼喊主的名必得救！呼喊主的名， 呼喊主的名，呼喊主的名必得救！ 哦，主耶稣！哦，主耶稣！ 呼喊主的名必得救！哦，主耶稣！ 哦，主耶稣！呼喊主的名必得救！ 
2.呼喊主的名，呼喊主的名，呼喊主的名必得救！呼喊主的名， 呼喊主的名，呼喊主的名必得救！ 哦，主耶稣！哦，主耶稣！ 阿利路亚我已得救！哦，主耶稣！ 哦，主耶稣！阿利路亚我已得救！

cs0831
 事奉与福音 - 呼召
a小调 6/8 
1.朋友，朋友，且听这呼召，不住地临及你心内；他的声音是何等柔细， 却又何其实际。他请你分享他的爱情， 来经历他超越的丰富，他请你活着为他旨意， 让他能藉你得满足。 
2.我爱，我爱，这是何奇妙，你慈爱柔声的细语，使我的心熔化在你里， 使我忘却自己。不仅是一个蒙爱儿女， 也能跟随你坚定脚踪，能作你朋友同你心意， 让你能藉我得满足。

cs0832
 事奉与福音 - 我听见了主耶稣说
（英323）d小调 4/4 
1.我听见了主耶稣说：‘来，就我得安息！疲倦的人，来这里躺卧，你可歇我胸臆。’ 照我本相，来就耶稣，疲惫、困倦又忧郁。 他是我的安息之所，他使我心畅欢。 
2.我听见了主耶稣说：‘看！我白白赐给。干渴的人，来畅饮活水，你可欢然取水。’ 我敞开心怀就耶稣，并喝那生命活泉， 干渴立消，我魂复苏，现今活在他前。 
3.我听见了主耶稣说：‘我是世界的光，转眼看我，晨星必出现，照耀你的途径。’ 我从自己转向耶稣，他是我晨星、太阳。 生命光中，欢乐行走，行尽客旅路程。

cs0833
 事奉与福音 - 有一新生命
F大调 4/4 
1.有一新生命，美妙、喜乐、光明；你能彀得到，只要你决意。 耶稣能满足你的虚空心灵， 他使你心中无比的喜乐。你能彀经历 人生奇妙大改变，你能彀进入伟大的情境； 你能彀经历超越荣耀的事情， 如果你让救主进入你的心。 
2.现在你心思不需完全明白，不必知道为甚么，或怎样； 因他要给你远超你心所望， 远超你头脑所领会得来。

cs0834
 事奉与福音 - 各样都齐备
（英1330）降B大调 4/4 
1.‘各样都齐备’，请来赴席！来，桌上已摆满美物；哦，饥饿者，疲倦者， 来，你们就必得饱足。 
（副）听，主正在邀请，无论何人愿意， 来得神完全救恩，无论何人愿意。 
2.‘各样都齐备’，请来赴席！来，恩门现在正大开；尊贵之位为你保留， 靠近主人的胸怀。 
3.‘各样都齐备’，请来赴席！来，他等着你尝恩典；今天是时候，莫迟延， 因不一定有明天。 
4.‘各样都齐备’，请来赴席！脱去挂虑，属世争竞，来，吃神所赐的基督， 并喝永远的生命。

cs0835
 事奉与福音 - 全家得救
降B大调 2/4 
1.何大怜悯，我眼得开识真神，喜脱黑暗，得享光明自由！ 何奇恩典，我能白白得救恩， 不需善行，也不需我苦修！ 
2.主已救我；求也记念我家人，你已担当他们罪过愆尤；我今切求， 求你应许成为真：‘信主耶稣， 全家都必得救。’ 
3.主，你听我：切要得着我全家！也要垂顾，我心为此如焚： ‘我和我家，都要事奉耶和华！’ 世世代代敬拜我真活神！

cs0836
 事奉与福音 - 清晨的日光
G大调 4/4 
1.虽经漫漫长夜，晚星也都已消灭，神却末曾忘记他所定的永约； 当我们正徘徊在死荫之地离不开， 有一清晨的日光从天而来。 是神怜悯的心肠，眷顾罪人的忧伤， 把我们的脚引到平安路上， 所有黑暗尽驱走，天来救主施拯救， 使我们的黑夜变为白昼！ 
2.你来寻找失丧者，你肯赦免犯罪的，你使卑贱无望人得享天上乐； 从你活出神自己，在神拯救恩典里， 你给万民带来大喜的信息。 你是神人的调和，你是人中的圣者， 我们从你看见人性的美德； 如此救主我爱戴，向你我心献敬拜， 赞美你，今住我卑微胸怀！

cs0837
 事奉与福音 - 信的故事
E大调 4/4 
1.初次来这里，听他们在说耶稣的事迹，未曾闻过，但在我心坎有新的感受， 莫名的平安像股暖流；我几乎忘记来前的苦恼， 不觉已脱离俗世的囚牢。从他们脸上表露的纯真， 我心暗想：真的有神！ 
2.他们且告诉，神要进我里，作生命、救主，若我愿意；我眼未看到， 对他又不知，只觉得需要，不妨一试； 我就从深处真心转向他，喊‘哦，主耶稣！’ 求他来救拔。从无一名字如此甘又美， 我享真实，今仍回味！ 
3.脱一身缠累，进入真安息，不再有定罪，蒙神称义，我与主联合， 他是我生命，今向神活着，因信得生； 我在基督里荣耀又逍遥，我与他是一， 成为神新造。哦，这个就是我信的故事， 美妙之至，是爱是诗！

cs0838
 事奉与福音 - 我已得到真正自由
G大调 4/4 
1.让我满怀喜乐告诉你，朋友，我已得到真正自由，痛苦、压制、忧愁 全都不留，就在我信主之后。 他不是信条，要我来遵守， 也非诫命对我只要求；他是神儿子， 人心灵拯救，爱和生命从他涌流， 他来解开深牢中苦恼罪囚， 出死入生带我行走。 
2.我今在蔚蓝天空展翅遨游，耶稣是我真正自由，日复一日在这无边享受， 我心说：‘有他就彀！’朋友， 这样一位何处能有，他爱你，已等得好长久， 愿否趁他胸怀向你敞露，前来向他完全倚投， 当你进入神儿女荣耀自由， 你心就不会不歌讴。

cs0839
 事奉与福音 - 云彩
e小调 3/4 
1.我的生命不再挥霍，自从我看见云彩，越过一片死寂荒漠，远远的显现出来； 它像光明火柱，照亮黑暗道路， 燃起人生新希望，定住我的脚步。 
2.我的人生变得充实，正当我迎向云彩，宇宙万物真理柱石，千百年历久不衰； 它是神所经营，活神显于肉身， 给我无比信心，给我无比温馨。 
3.我的生活何等豪迈，因我已拥有云彩，弟兄姊妹坚强的爱，围绕我不至摇摆； 真理照亮我的灵，恩典无穷无尽， 从此我心有所归，不再叹息徘徊。 
4.我与你们已经融合，也化为这朵云彩，天空多么灿烂明亮，不怕那弯曲世代； 让我大步向前去，将这见证高举， 愿它光采更壮丽，直到永世不渝。 （尾声）主，噢！主，噢！ 让我放下各样重担，生活在光明的云彩。（注）‘云彩’一辞采自希伯来十二章一节，指许多见证人。

cs0840
 事奉与福音 - 大好信息
A大调 2/4 
1.听！大好信息，惊天又动地，你是神容器，为装他自己， 他不仅造了你，更要来充满你， 作你生命住你里；使你享受他实际， 使你人生变美丽，使你活着满意义， 只要你愿意。 
2.过去永远里他早拣选你，因爱的催逼为你亲来地，
十架上被举起，经死亡他复起， 今特地来寻找你；要将活神带给你， 要将生命分给你，要将恩典赐给你， 使你心满意！ 
3.当你有了他─三一神自己，你全人会有生命的奇迹：你灵会有活力， 你魂会真欢喜，你身安居指望里； 只要将心全开启，只要主名一呼吸， 只要一刹那而已，他、你就是一！

cs0841
 事奉与福音 - 第一声呼求
降B大调 4/4 
1.生命如此好，生存价值如此高，我热爱生命，举手叩求真理之门； 第一声呼求，冲出我心灵， 哦，主耶稣！亮光之名，自由之名， 我生命终于破晓，哦，主耶稣！ 亮光之名，自由之名，我生命开始有了日出。 
2.生命如此好，本来就是神创造，我热爱生命，迫切投入生命泉源； 第一声呼求，冲出我心灵， 哦，主耶稣！活水之源，甘甜之泉， 我生命得到滋润，哦，主耶稣！ 活水之源，甘甜之泉，我生命涌流着活的泉水。 
3.生命如此好，追求真理要趁早，我热爱生命，我热爱生命之主； 第一声呼求，冲出我心灵， 哦，主耶稣！进入我心，进入我灵， 我生命因你成新人，哦，主耶稣！ 进入我心，进入我灵，我生命有了你境界全新。

cs0842
 事奉与福音 - 耶稣─爱的名字
D大调 4/4 
1.在那迷失年代，我曾寻访爱的天地，明知多人爱我，但我仍是寂寞不乐； 直到我有耶稣─神赐给人爱的名字， 响亮在我心灵，我的年代因他常青。 
2.他是爱又是灵，进入我灵，与我结盟，我享受他生命，他享受我爱的顺从； 我们融在一起，日夜作伴，苦乐不离； 爱是最大财富，世间最爱我的是主。 （重复第四行）

cs0843
 事奉与福音 - 活神的家
降B大调 2/2 
1.天起了凉风，人陷罪恶中；神在天地间，声声呼唤：你在那里？人哪， 你在何地？神的爱情，他的安息， 全都在于你。 
2.享受主救恩，满足人和神，神、人同建造，居所何荣耀； 团体新人，大哉！神显于肉身， 天使看见，世人信服，活神住人间。 
3.畅饮生命河，欢唱恩爱歌，同享主肥甘，荣光溢漫；天地相系， 神、人永远合一，人的住处，神的安息， 显在荣耀里！

cs0844
 事奉与福音 - 我是个新约福音祭司
F大调 4/4 
1.我是个新约福音祭司，带罪人归神是我天职，挨家去寻访平安之子，神生命涌流不止； 传扬福音救罪人，当作祭物献给神， 天上都因此喜乐欢欣，我神也喜悦满心。 
（副）何荣耀！这样的工作，使我天天新又活， 何美妙！这样的生活，使我常常结新果。 
2.我是个新约福音祭司，带领人归神，劳苦不辞，使人能甘心献上自己，作活祭满足神心意； 宣扬基督供应人，警戒、教导，成全人， 直等到将人在基督里，成熟的献上给神。

cs0845
 事奉与福音 - 至于我和我家
a小调 4/4 
1.那些愁苦、忧虑的日子，已经一去不再回，喜乐活泉潺潺流不止，平安在心间，不消退； 哦，主耶稣，我感谢你，这都是因你的怜悯， 使我全家完全属你，满享神的救恩。 
2.我要宣告：至于我和我家，必定事奉耶和华，从大到小个个尊主为大， 
一心成全神计画；哦，主耶稣，我赞美你， 我的家作你的住处，惟愿这家圣别归你， 多人因此蒙福。

cs0846
 事奉与福音 - 黎明的光
G大调 4/4 
1.跟随我主走一程，向上去得奖赏，正直爱主过一生，如同黎明的光； 挥别世途和都城，选这光明一程， 投身开展行列中，作主争战弟兄。 
一步迈开又一步，走出主恢复前途， 见它日日更辉煌，直到普照四方。 
2.跟随耶稣的脚踪，一路洋溢歌声，各处宣扬主得胜，美好微曦上升； 轻举脚步向前行，肩负我主使命， 福音遍传，主扩增，光芒越照越明。 今日胜过了昨日，开创主恢复历史， 写下崭新的一页，至终光辉烈烈。

cs0847
 事奉与福音 - 真爱
e小调 4/4 
1.若世间真有一种爱，能满足人最深情怀，无限量像洋海，不改变比坚崖， 救主耶稣他就不必来；黑暗里，他听见 我叹息，我悲哀，一路上，他看见 我徘徊，我无奈。 
2.因着爱，他不能再等待，从天来，走在人世尘埃，寻找我，不懈怠；忍饥渴，受苦害； 被挂木上，清偿我罪债；经死亡，他复活， 进我灵，作主宰，与我联合，使我心满爱。 
3.这世间我得到真爱，是耶稣，那全胜的爱，无限量像洋海，不改变比坚崖， 真挚、无价、恒久且不衰； 我日子他同在，我道路他领帅； 我的主，我的爱，我爱你到万代。

cs0848
 事奉与福音 - 听我唱奇妙爱
F大调 4/4 
1.听我唱，奇妙爱：是耶稣，从天来，十架上，他裂开，将神圣生命释放出来； 真喜乐，罪全赦，进我灵，解干渴， 住我心，永联合，且从我涌出如江河。 
2.他离你并不远，就在你口里面；主的名一呼喊，他立刻进入你的心间； 我尝过，我诉说，主的爱深难测， 凡愿意，谁都可从救恩水泉来白喝。

cs0849
 事奉与福音 - 禧年的生活
降B大调 4/4 
1.哦，让我们扬声欢呼，角声遍地发出，同宣告神救赎之日，人生从今开始； 出黑暗，脱捆绑，我这罪囚大得释放。 哦，让我们扬声欢呼，角声遍地发出。 
2.哦，让我们击鼓跳舞，踏着喜悦脚步，同进入神恩典禧年，前途美好无限； 我权益都恢复，重归自由，产业丰富。 哦，让我们击鼓跳舞，踏着喜悦脚步。 
3.哦，让我们尽情享受，去罢，烦恼、忧愁，将你喜乐快快敞开，神自己必进来； 他丰富充满我，如同大水，全人漫过。 哦，让我们尽情享受，去罢，烦恼、忧愁。 
4.哦，让我们吃喝快乐，父家满了诗歌，他是我们完全的爱，我们一生年代； 来安家神居所，天天过着禧年生活。 哦，让我们吃喝快乐，父家满了诗歌。

cs0901
 盼望与预备 - 主要再临
（英1302）C大调 6/4 
1.末期预兆在指明，基督快要再降临，我们预备当儆醒─恩主耶稣要再临！ 
（副）主要再临，主要再临，时间飞逝不稍等， 不久即闻半夜喊声！主要再临，主要再临， 我们须预备像聪明童女，恩主耶稣要再临！ 
2.当从魂和你自己，转眼望主不稍离，没有时间再迟疑─恩主耶稣要再临！ 
3.愚拙童女恋世界，到主来时才发觉，器皿里面油空缺─恩主耶稣要再临！ 
4.聪明童女常殷勤，世界的酒不醉饮，她们发光，灵充盈─恩主耶稣要再临！ 
5.我们出去迎新郎，必须将灯修明亮，也须买油免灯暗─恩主耶稣要再临！ 
6.聪明童女都进去，作他新妇同坐席，门向她们不关闭─恩主耶稣要再临！ 
7.主今就在归途中，无人知道那点钟，儆醒与主时交通─恩主耶稣要再临！

cs0902
 盼望与预备 - 主必要快来
G大调 3/4 
1.主必要快来─今与世界断开；脱去一切的缠累，快跑不懈怠。 
（副）主就要来！主就要来！哦，主就要回来！ 主就要来！主就要来！阿们，主快来！ 
2.也许是今天─向主注目不变，转眼仰望主耶稣，虽时遭惊险。 
3.从自己、罪、世，转眼向主注视，他必为你来完成，他所已创始。 
4.注视他荣面满受他的恩典，将来在他国度里，与他同显现。 
5.阿们他的话─所读所听的话，我们灵里被激动；准备迎接他。

cs0903
 盼望与预备 - 主随时随刻都可能回来
D大调 4/4 
1.主随时随刻都可能回来，主随时随刻都可能回来，主随时随刻都可能回来，哦，让我们儆醒等待！ 
2.基督是我们可爱的新郎，（重复三次，下同）我们乃是他的新妇！ 
3.我们已定意转眼注视主，永不回头，永不回头！
4.路程在前头，缠累丢背后，加速向前！加速向前！ 
5.我们正快跑，迎接主来到，不久就要与主相遇！

cs0904
 盼望与预备 - 我们的主快再来
F大调 4/4 
1.醒罢，弟兄！醒罢，姊妹！黑夜已深，白昼现正临近。 我们的主快再来，快再来，快再来。 我们的主快再来，掌权直到万代。 
2.时候不多！不可懒惰！在他面前必须多花时间，我们就必充满主，充满主，充满主， 我们就必充满主，并要将主溢出。 
3.应当喜乐！凭信唱歌！任何试炼，只要住主里面！我们快乐往前走， 往前走，往前走；无论夜是多么暗， 有主就可安然。 
4.站稳，弟兄！站稳，姊妹！争战快停，灵里刚强前行， 
一直等到主再来，主再来，主再来。 一直等到主再来，同作王到万代。

cs0905
 盼望与预备 - 新郎快来到
（英1315）降A大调 4/4 
1.喜乐，喜乐，新郎快来到，时候必不再耽搁。不久那婚娶之晨临到， 我们欢唱新诗歌。 
（副）哦，美妙日！哦，荣耀之晨！ 当基督我爱来临，我们器皿充满， 灯都发光，出去迎接他回来。 喜乐，喜乐，新郎快来到， 时候必不再耽搁；不久那婚娶之晨临到， 我们欢唱新诗歌。 
2.让我们赎回每寸光阴，买更多贵重的油；当夜半呼声响起时候，全人已被主浸透。 
3.哦，何等欢乐！我们预备，等候基督来迎娶；为着这样荣耀的奖赏， 痛苦试炼不介意！ 
4.哦，当那婚娶之日临到，将是何等大欢乐。与主一同作王一千年，饱享羔羊的婚筵。

cs0906
 盼望与预备 - 我的良人哪！求你快来
C大调 4/4 
1.恩主，我心所爱，求你快回来，与我永同在，让我紧贴你胸前， 瞻仰你光荣慈颜，得以面对面吐意倾心， 述说你我阔别思念。恩主，我爱你， 爱主！我亲你，我恋你，犹如朝鹿慕溪， 干旱久候云霓，望眼欲穿，此心欲碎， 相思之苦，何日得慰，此情垂听。 
2.爱主！我心所好，你是我至宝；围你魂缭绕。我真爱你，真慕你， 深愿时刻在一起，形影不分离，虽在睡梦， 仍然切切把你挂记。此情和此境，爱主！ 人间语怎表明？我心被你溶化， 
一切为你丢下，因宇宙间谁能比你 慈爱无涯，怜悯无底？主阿！来罢！ 
3.荣主！我心所属，你是我良牧，有你心满足。十架上，你命捐弃， 流宝血买我归你，我今把自己，一切， 今后永远专一奉献作祭，主阿！快回来 享受我所有和情爱，我的爱如膏倾， 远超属世人情，天长地久，与你连理； 海枯石烂，此志不移。心恳！阿们！ 
4.甜主！我心所系，恨不插双翼，飞投你怀里，多少次举目望天， 等候你驾云显现；提接你面前， 谁知荣影无踪，云彩依然翩翩。 天哪！别留他！看我伤心，泪哭无涯！ 主！你岂能安息，任我思爱成疾？ 爱主，你何忍再延待？无论如何，求你快来， 此愿成全！

cs0907
 盼望与预备 - 别了！世界
G大调 4/4 
1.别了！世界，别了！世界，让这世界过去！主快来了，主快来了！ 我还留恋甚么？别了！安逸， 别了！糜烂，别了！属地享受； 别了！所有缠累重量！从此不再回头！ ‘安逸、’‘糜烂，’可以自行更改，如‘钱财、’‘地位、’‘电视’等。

cs0908
 盼望与预备 - 把主迎接回来
C大调 2/4 
1.看！无花果树早已发枝，圣城被践踏，日期满足；哦，阿利路亚，我们真有福， 要亲眼看见得赎之日！我们这一代， 末了的一代，一定要把主迎接回来！ 
2.不要被今生思虑累住，不要像世人贪恋前途；快出所多玛，快进入方舟， 天天都过着召会生活。趁这个时候， 当挺身昂首，多抢救灵魂，带人得救！ 
3.愿主保守你的灵、魂、体，所有的聚集你都能去。也许那一次， 我们正聚集，赞美到高潮，主突然到！ 不知不觉中，立刻就被提， 唱阿利路亚，在荣耀里。

cs0909
 盼望与预备 - 基督已经得胜
（英1101）降B大调 4/4 
1.看哪！世上的国已成了我主基督的国！众圣欢呼因他作王，永永远远坐宝座！ 千千万万立即响应，和声爆发同歌讴！ 基督已经得胜！ 
（副）得胜！得胜！阿利路亚！得胜！得胜！阿利路亚！ 得胜！得胜！阿利路亚！基督已经得胜！ 
2.那古蛇，大龙，就是魔鬼已经被摔下去，撒但和他的使者不能再迷惑设骗局， 我们颂赞之声如同雷鸣将主永高举。 基督已经得胜！ 
3.‘救恩、能力、国度，并他基督的权柄到了！因那昼夜控告我们弟兄的已被摔倒，’ 如今召会正在地上执行天上的宣告， 基督已经得胜！ 
4.我们胜过那控告者，因为宝血有功效，藉着口中的话，我们宣告： ‘一切都成了！’我们虽至于死， 魂生命也不爱惜计较。基督已经得胜！ 
5.哦！弟兄们，姊妹们，请听天上又发声音：‘巴比伦倾倒，倾倒了！’ ─怎能不令人欢欣。我们已从她出来， 何等有福又可庆幸！基督已经得胜！ 
6.奥秘大巴比伦，她乃是众淫妇的母亲，我们极其憎恶她所装满的污秽邪淫； 但神已加倍罚她，因此我们灵欢欣， 基督已经得胜！ 
7.救恩、荣耀、权能，都属我们的神，赞美主！他凭真实公义，讨罪伸冤，审判了淫妇。 看！那烧她的烟直往上冒， 让我们欢呼！基督已经得胜！ 
8.‘神的众仆，无论大小，当赞美神，’他嘱咐；如同众水的声音，又如雷鸣，群众同欢呼： ‘阿利路亚！我们的神全能者 作王作主！’基督已经得胜！ 
9.现在我们应当欢喜快乐向神归荣耀；羔羊婚娶时候到了，新妇也已预备好， 蒙了救恩穿上光明洁白的细麻义袍， 基督已经得胜！ 
10.魔鬼身在火湖，这是约翰目睹的事实，今后不要怕他信口雌黄，或造谣生事， 大胆宣告他的判辞，是圣徒得胜之路！ 基督已经得胜！ 
11.看哪！最大的奇景─新耶路撒冷由天降！基督新妇妆饰整齐模成基督的模样； 神人调和建造一起显出神荣耀形像， 基督已经得胜！ 
12.这是神在人间支搭帐幕，神人永同住，神的圣洁、荣耀，从人身上完全的显出！ 听哪！主在宣告：‘都成了！’ 神已心满意足，基督已经得胜！ 
（副）阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！ 阿利路亚！阿利路亚！基督已经得胜！

cs0910
 盼望与预备 - 改变
D大调 6/8 
1.我们曾顶羡慕门徒在高山上，亲眼看见你改变形像，你面貌像日头 显出何等荣光，你衣裳洁白何等明亮！ 现在我们每当想到你快回来， 我们就立刻喜乐满怀，因为在还没有 尝到死味之先，同样要看见你的显现！ 
2.那一次门徒们看见你的改变，虽然是真好，却是有限，因为你那时候， 还没有经过死，不过是父怀中的爱子。 如今你再来到，要得完全荣耀； 千万的圣徒，赞赏不置！你是万王之王， 你是万主之主，你要与你的百姓同住。 
3.主，我们赞美你，不只你得荣耀，也要把众子带进荣耀！我们原是罪人， 在你眼中蒙恩，为要变成你爱的标本。 我们原是泥土，竟然要变宝石， 等候着在荣耀里显出。即使在永世里， 我们也唱不尽，爱戴之情与感激之心！

cs0911
 盼望与预备 - 作初熟的果子
降B大调 4/4 
1.时候快要到了，主要醡葡萄！吸满地汁，滴滴都要醡出！ 主是一无所有，如根出干地，你怎能彀 与‘地’这么亲密？ 
（副）快起来脱离‘地’，快抢救自己， 作初熟的果子，归神与主。 
2.时候快要满足，主要收麦子！麦子要熟，需断‘地’的享受； 它的里头饱满，外面却枯干；主作一切， 就不需要世界。 
3.作初熟的果子，是何等有福！得享婚筵，又得同掌王权！ 不要等待世界来把你对付，趁有今日， 自动丢弃粪土。

cs0912
 盼望与预备 - 我们灯里有油
（英1308）降E大调 4/4 
1.我们灯里有油，灵里焚烧，我们灯里有油，今朝！主，不断使我们 转到灵里，使油源源不绝，灯不熄。 哦主！阿们！阿利路亚！我们昼夜焚烧，灯不熄！ 哦主！阿们！阿利路亚！不断转回到灵里！ 
2.但我们的器皿必须有油，你来时才不致蒙羞。主，浸透我们魂每一角落，好叫我们全人满了油。 哦！主耶稣，充满我们，每时每刻赐下你自己！ 哦！主耶稣，浸透我们，使我们满了实际。 
3.满了油才能彀不断焚烧，直到主那一日来到。我们要与新郎一同坐席，光明灿烂欢然渡佳期。 主阿，快来！主阿，快来！ 来看我们充满且发光；主阿，快来！ 主阿，快来！接你佳偶永同享！

cs0913
 盼望与预备 - 童女与仆人
F大调 4/4 
1.十个童女迎接新郎，为何结局不一样？聪明愚拙都将灯点，器皿的油是关键。 趁着今日赶紧预备，让灵充满魂浸透； 儆醒等候直到主来，可以同他享爱筵。 
2.三个仆人都有银子，为何结局不一样？因那忠仆随即买卖，恶仆却将银子埋。 快将一千银子摆出，在召会里同经营； 忠心事奉，直到主来，可以从他得赏赐。 
3.不多时候，要来就来，我们儆醒齐等待，不可辜负主的委派，忠心良善得赏赉。 基督台前，审判钟点，主的公义威荣显， 金银宝石能耐火焰，千年国度掌王权。

cs0914
 盼望与预备 - 十个童女拿着灯
（英1303）G大调 6/8 
1.这个世代已将结束，十个童女手拿着灯，出去迎接可爱新郎，五个愚拙，五个聪明。 那聪明的油是充满，那愚拙的油却将尽； 及时买油才是聪明，勿成愚拙，到时饮恨。 
2.主耶稣，你话彀清楚，你为聪明童女而来。他们趁着今天买油，对付所有捆绑阻碍； 他们的全魂已被变化，灵充满了他们全人， 他们在此儆醒等候，就必得享你的婚筵。 
3.灯是我灵须修明亮，藉着每日呼喊你名。天天操练活在灵中，烧去所有老旧光景。 哦主，求你扎根生长，扩展到我的魂里去； 直到你安家在我心，油自器皿充满洋溢。 
4.看！这世代何等黑暗，有福日子已经接近。我们新郎随时会来，须快预备为那时辰。 何等蒙福，得享婚筵，看见新妇与主合一！ 主，使我们活你面前，如同那些聪明童女！

cs0915
 盼望与预备 - 哦，快快预备
（英1318）A大调 4/4 
1.一天，约在黄昏时分，亚伯拉罕的仆人，为着寻找新妇，在井旁驻足。 那利百加适时而至，所行印证出乎主； 仆人不虚此行，因为神赐福。 
（副）哦，快快预备，夜幕将低垂， 且听那老仆人频频催！喜事已经近在眼前， 不久我们要欢祝；驼队带新妇到以撒帐幕。 
2.如今圣灵受父差遣，带来基督的丰富，同样为要寻找圣洁的新妇。 我们以撒在父家里，已经预备好帐幕， 巴望接利百加到他身旁住。 
3.我们欣然离开亲友，向这世界说再见；我们已蒙呼召，完全归给主。 不久脱尽斑点皱纹，面见我们主耶稣， 何等喜乐我们是荣耀新妇！

cs1001
 神的经纶 - 在基督的生命中作王
（一九九六年冬季训练标语） G大调 6/8 
1.神完整的救恩是本于他的义，并藉着我们的信。凭两个神圣的迁移： 从亚当里迁到基督里；并从肉体里迁到那灵里。 在一个属灵的联结里：生命的灵与我们的灵， 联结成为一个调和的灵。使我们藉着洋溢之恩 并洋溢之义的恩赐，在生命中作王。

cs1002
 神的经纶 - 经历神生机的救恩
（一九九七年华语新春特会标语） C大调 6/8 
1.神重生我们，使我们得有他的神圣生命；更新我们，使我们成为 他的神圣新造；圣别我们，使我们得有 他的圣别性情；变化我们，使我们得有 他的神圣形像。模成我们，使我们得有 他的神圣成分；荣化我们，使我们全有 他的神圣形像。我们凭神生机的救恩， 在他的生命中作王，成功他永远的经纶， 达到他神圣的目的。

cs1003
 神的经纶 - 一个活祭
降E大调 4/4 
1.经过过程终极完成的三一神，照着他的心爱美意，为着他经纶最高的目的， 正将他自己和他所拣选的人， 相互建造到彼此里面，好使他在基督里 得着神性调和人性的一个构成， 作他的生机体，就是基督的身体， 成为他永远的彰显，并救赎之神与蒙救赎之人 相互的居所。这个奇妙珍宝构成的 终极完成，乃是新耶路撒冷， 直存到永远。
注：此首诗辞编译自李常受弟兄墓前碑文。

cs1004
 神的经纶 - 神永远的经纶
（一九九九年国殇节特会标语） A大调 4/4 
1.神永远的经纶，乃是要使人在生命、性情上，但不在神格上， 与他一模一样，并使他自己与人成为一， 使人与他成为一，因而使他在彰显上 得以扩大并扩展，使他一切神圣的属性 得以彰显在人性美德里。

